CONTENT: فِي الْبَدْءِ خَلَقَ اللهُ السَّمَاوَاتِ وَالأَرْضَ.
VERSE DESCRIPTION: تكوين 1:1
VERSE: Genesis 1:1
THOUGHTS: نحن مخلوقات الارض. نعم، نحن اكثر من ذلك بكثير، لكن احيانا يجب ان نتذكر ذلك! لا يمكن ان نفهم حقا الوجود قبل الوقت، لكن قبل بدأ الوقت كما نعرفه، الله كان موجود — لقد كشف عن نفسه "انا،" الذى كان ويكون وسوف يكون. قبل ان يكون هناك كون منظم ليوفر اساسيات وجودنا، الله "انا." لقد كان موجود من قبل، وبدون كوننا المخلوق. لا يمكننا ان ندرك هذا حقا بشكل كامل. لذا كل بداية جديدة — سواء كانت يوم، اسبوع، او سنة، او الفية — يجب ان وبدأ بالله. هو وحده التكوين الحقيقى، بدايتنا.
PRAYER: ايها الخالق القدير وإله الكون كله، امجدك لقوتك الغير مسبوقة ومجدك الغامض. بينما ابدأ هذه السنة الجديدة، اعلم ان مستقبلى فى امان بوصاياك، نعمتك، وخلاصك. من فضلك اذهب معى بينما اسير نحو المستقبل. من فضلك تمجد فى طريقة عيشى لحياتى اليوم، وهذه السنة، وإلى ان تستمر فى اعطائى حياة على الارض. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3748.jpg