CONTENT: اَلْخَمْرُ مُسْتَهْزِئَةٌ. الْمُسْكِرُ عَجَّاجٌ، وَمَنْ يَتَرَنَّحُ بِهِمَا فَلَيْسَ بِحَكِيمٍ.
VERSE DESCRIPTION: أمثال 1:20
VERSE: Proverbs 20:1
THOUGHTS: بدلا من صرف الملايين على اعلانات مليئة بالاضواء البراقة، والفتيات الشقراوات، والشباب الوسيم، مثلما تفعل شركات الكحوليات، الله يقول الحقيقة بصراحة: نحن حمقى لكى نكون عبيد لأى شئ يجعلنا نبدو تافهين، ويدمر شغفنا، وتوجهنا للغواية. اذا كانت تجربتك مع الخمور قد أدت لأى من هذا، من فضلك الجأ لمساعدة صديق مسيحى قوى يمكنه ان يساعدك فى ايجاد الحرية. اذا لم تكن فى عبودية لها، من فضلك صلى من أجل من ضرتهم الخمور والمخدرات.
PRAYER: يا آبانا، قلبى يتألم اليوم لكل شخص، وكل عائلة، تحت قبضة الشيطان بسبب الخمور والمخدرات. بارك يا رب هؤلاء المهددين من اقربائهم الذين فى قبضة الادمان. من فضلك اعطهم القوة ليسعوا إلى المساعدة وألا يبقوا بمفردهم صامتين. من فضلك ايقظ قريبهم لحقيقة اسلوب حياته المدمر. جهز الناس الذين فى استطاعتهم المساعدة وايجاد طريق الشفاء، الصحة، والحرية التى تتوق بشدة ان تعطيها لهم. من فضلك استخدمنا نحن، كنيستك، كمكان للشفاء والأمل للذين حياتهم اخذت فى هذا الفخ المأساوى. باسم يسوع اصلى لعونك وقوتك الجبارة. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2425.jpg