CONTENT: لأَنَّهُ حَيْثُ الْغَيْرَةُ وَالتَّحَزُّبُ، هُنَاكَ التَّشْوِيشُ وَكُلُّ أَمْرٍ رَدِيءٍ.
VERSE DESCRIPTION: يعقوب 16:3
VERSE: James 3:16
THOUGHTS: اذا ما هى اهدافك وخططتك للسنة الجديدة؟ هل لديك احلام عظيمة واهداف جديرة بالثناء؟ اتمنى ذلك. لكن، من فضلك انضم لى بينما انظر بجدية على السبب الذى يجعلنى احدد اهدافى وخططتى. فى شفق عيد الميلاد، موسم العطاء الرائع، فلنتأكد ان خططتنا للمستقبل ليست انانية او مبنية على الحسد، الشهوة، او الطمع. لكن بدلا من ذلك، فلنضبط قلوبنا لتصل لارتفاعات عظيمة من أجل مجد الله وللقيام بأعمال عظيمة لنكون بركة للآخرين. خلاف ذلك، كل محاولاتنا لنصل لاشياء عظيمة سوف تنتهى بالفوضى، والحسرة، والدمار.
PRAYER: يا إلهنا الأبدى، من فضلك كن معى بينما اسعى لأحدد اهداف للسنة القادمة. اريد ان افعل اشياء عظيمة لمجدك. من فضلك استخدمنى لانجز وصاياك فى العالم الذى اعيش فيه ولمجموعة الناس الذين ارسلتهم لى. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3995.jpg