CONTENT: “嘿！你这靠掠夺起家的人要有祸了！你想使自己的财富多过任何人，以此逃避灾难；却给自己招来灭族之祸。”
VERSE DESCRIPTION: 哈巴谷书 2:9
VERSE: Habakkuk 2:9
THOUGHTS: 在当今这个“互相挤兑”的世界里，当我们因争竞“高位”而将成群的竞争者踏至谷底时，神告诉我们：“住手”，“灾祸来了”！他让我们停止这样的行为，让我们认识到，天国的价值与世界的价值是不同的——不服务他人就不可能成功。神也警告了我们，如果我们无视神的价值观而将我们自己置于他人之上，或是为了追求成功而不惜牺牲道德的话，他将使我们遭遇灾祸！
PRAYER: 慈爱、全能、公义的神啊，请加添我力量，使我能够抵挡试探，不至以欺压、欺骗和谎言来获取成功。亲爱的天父，我真心希望自己能够成为一个正直的人、一个品格高尚的人、一个能带给人祝福的人。请帮助我看清自己内心所隐藏的一切诡诈，也愿主帮助我恩待他人，就像你恩待了我一样。奉主耶稣基督圣名祈求，阿们！
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1430.jpg