CONTENT: “酒使人放肆，烈酒叫人吵闹。因酒误事，实为不智。”
VERSE DESCRIPTION: 箴言 20:1
VERSE: Proverbs 20:1
THOUGHTS: 不像酒类行业那样花费数百万做那些充满明亮的灯光，长腿金发美女，跑车和年轻英俊男士的广告，上帝清楚地阐明了一个道理：我们把自己与任何使我们看起来很愚蠢的，破坏性地煽动我们激情的，并给我们带来诱惑的东西捆绑着是不明智的。如果酒精导致你陷入其中任何一个恶果，请寻求一位强大的可以帮助你找到自由的基督徒。如果你没有被其中的任何一个给束缚，请给那些被酒精和药物滥用所伤害的人们祈祷和友谊。
PRAYER: 父亲，今天我的心为每个因为酒精和药物滥用而被撒旦抓住的人和家庭感到伤痛。请保佑那些被沉迷于瘾的心爱的人给恐吓的人们。请给他们力量去寻求帮助，而不是保持孤独和沉默。请唤醒他们所爱的人，让他们看到他/她的破坏性生活的真相。请准备好可以帮助他们开始走上你一直希望给他们的复苏，健康和自由之路的帮手。请使用我们，你的教会，作为一个给那些生活陷入了这个悲惨的陷阱的人们于治愈和提供希望的地方。以耶稣的名字，我祈求你强大的帮助和力量。阿门。 

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2425.jpg