CONTENT: “上帝把这个人(耶稣)交给了你们，而你们却在恶人的帮助下，把他钉死在十字架上了。上帝知道这将会发生。这是按照他已决定的计划发生的。”
VERSE DESCRIPTION: 使徒行传 2:23
VERSE: Acts 2:23
THOUGHTS: 当我们想到十字架时，断不可将“意外的悲剧”与之相联系！使徒彼得已经清楚地说明了在十字架上交汇的两股力量：1、魔鬼以自己的方式将神的儿子送上了十字架。2、神有自己的计划，他许可了自己的儿子被钉十字架，使我们得救赎。所以，十字架不是意外！魔鬼原打算用来彻底击败我们的设计，却为神所用，给我们带来了救赎和胜利！这是最好和最坏之事的碰撞。当然，十字架并非这场战役的最终结局，空坟墓和主耶稣的复活才是真正的结局。这是神的恩典——神付出了无比痛苦的代价；被我们最大的敌人施以了极其残忍的刑罚；又因主耶稣战胜死亡的空坟墓而得到了保障。我们是这恩典的胜利领受者！
PRAYER: 圣洁的主啊，感谢你施行了这个计划，确保了我的罪得饶恕，使我能与你同在。感谢你为成就计划而付出的代价。感谢你战胜了魔鬼的罪恶与恶人的谋算。主啊，我爱你，我爱你的全部，也感谢你为我所做的一切！奉主耶稣基督圣名祈求，阿们。
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3266.jpg