CONTENT: Im Anfang schuf Gott die Himmel und die Erde.
VERSE DESCRIPTION: 1 Mose 1:1
VERSE: Genesis 1:1
THOUGHTS: 
Wir sind irdische Geschöpfe.  Jawohl, wir sind viel mehr als das , und doch tut es uns gut an diese Tatsache erinnert zu werden.  Wir können Existenz vor der Zeit nicht begreifen, dennoch vor der Zeit, wie wir sie verstehen, war Gott.  Bevor es eine Ordnung im Universum gab, die unser Leben möglich machte,  war Gott.  Wir können diese Aussage und deren Tragweite nicht gänzlich verstehen.  Deshalb sollte jeglicher neue Anfang, ob es ein Tag, eine Woche, ein Jahr oder ein Millennium ist, mit Gott beginnen.  Er allein ist die Genesis - unser aller Anfang!

PRAYER: Allmächtiger Schöpfer und Gott des Universums, ich preise Dich für deine unvergleichliche Macht und für  deine unvorstellbare Herrlichkeit.  
Wenn ich nun dieses neue Jahr beginne, bin ich mir bewusst, dass meine Zukunft in deinem Willen, in deiner Gnade und in deinem Heil geborgen ist.  Danke dafür, dass du mich begleitest auf meiner Reise in die Zukunft.  Mögest du verherrlicht werden durch die Art und Weise, wie ich mein Leben  gestalte – heute, dieses Jahr und so lange ich hier auf Erden lebe.  In Jesu Namen bete ich, Amen. 
 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3748.jpg