CONTENT: Weh dem, der unrechten Gewinn macht, - zum Unheil für sein Haus! -um sein Nest in der Höhe anzulegen, um sich damit vor der Hand des Unheils zu retten!
VERSE DESCRIPTION: Habakuk 2:9
VERSE: Habakkuk 2:9
THOUGHTS: In unserer Ellbogengesellschaft – in der jeder gegen jeden kämpft -  und jeder auf Kosten seiner Gegner der Erste sein möchte, spricht Gott hinein:  „Halt an!“ und „Wehe euch“!  Gott mahnt uns mit dem  „halt an!“,    damit wir begreifen,  dass die Werte unter seiner Herrschaft andere sind als die der Welt.  Er teilt uns unmissverständlich mit, dass es keinen Erfolg ohne dienende Leistung gibt.  Auch warnt er uns davor,  uns zur Schande zu führen, wenn wir seine Werte ignorieren,  uns über andere erheben und wenn wir  den eigenen  Erfolg suchen auf Kosten der uns gegebenen Ethik.  
PRAYER: Gnädiger, allmächtiger  und gerechter Gott.
Bitte verleihe mir die Kraft,  mich den Versuchungen gegenüber,  jemanden auszunutzen, zu betrügen und  mir durch Lügen Vorteile zu verschaffen,  zu widersetzen.   Lieber Vater, ich möchte wahrlich eine Person der Integrität sein, ein Mensch mit Charakter.  Ich möchte ein Segen für andere sein.  Hilf mir bitte, jegliche Heuchelei in meinem Herzen zu erkennen und mit meinen Mitmenschen gnädig umzugehen, genau wie du mit mir gnadenvoll umgehst.   In Jesu Namen bete ich.  Amen.  

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1430.jpg