CONTENT: Der Wein macht zum Spötter, das starke Getränk macht wild,
und keiner, der sich damit berauscht, wird weise.
VERSE DESCRIPTION: Sprüche 20:1
VERSE: Proverbs 20:1
THOUGHTS: Statt der Millionen, die die Alkoholindustrie für Werbeanzeigen ausgibt, die gekennzeichnet sind von strahlenden Lichtern, langbeinigen Blondinen, schnellen Autos und gutaussehenden jungen Männern, sagt Gott uns die einfache Wahrheit:  wir sind nicht weise, wenn wir von etwas abhängig werden, das uns töricht erscheinen lässt, destruktiv unsere Leidenschaften weckt und uns in Versuchung führt.  Falls deine Erfahrung mit Alkohol dich zu ähnlichen Schlussfolgerungen geführt hat, dann suche bitte die Hilfe eines starken christlichen Freundes auf, der dir helfen kann, Freiheit zu finden.  Wenn du nicht abhängig davon bist, dann trage bitte in deinen Gebeten und in deiner Gemeinschaft diejenigen mit, die durch den Missbrauch von Alkohol und Drogen verwundet worden sind.  

PRAYER: Vater, heute erlebe ich Schmerzen in meinem Herzen für jede Person und jede Familie, die sich durch den Missbrauch von Alkohol und Drogen im Griff von Satan befindet.  Bitte segne diejenigen, die terrorisiert werden, weil ein von ihnen geliebter Mensch sich im Griff einer Sucht befindet.  Bitte schenke ihnen die nötige Kraft, sich Hilfe zu suchen in ihrer Not und nicht alleine zu bleiben und weiterhin zu schweigen.  Bitte erwecke im Leben dieser geliebten Menschen die Wahrheit über seinen/ihren destruktiven Lebensstil.  Bitte bereite Menschen vor, die ihnen auf ihrem Weg der Besserung, Gesundung und Freiheit helfen können – bei allem, was du ihnen so gerne schenken willst.  Bitte benutze uns, deine Gemeinde, als einen Ort der Heilung und Hoffnung für diejenigen, deren Leben in dieser tragischen Falle gefangen ist.  Im Namen Jesu bitte ich um deine mächtige Hilfe und Kraft.  Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2425.jpg