CONTENT: En el principio creó Dios los cielos y la tierra.
VERSE DESCRIPTION: Génesis 1:1
VERSE: Genesis 1:1
THOUGHTS: Somos criaturas de la tierra.  Así es, pero también somos mucho  más.  De vez en cuando es necesario que nos lo recuerden.  No podemos en verdad entender la existencia antes del tiempo.  Sin embargo, Dios existía antes del tiempo, Él se ha revelado como "soy aquel que fue y el que es y el que será. Antes del universo.  Antes de que existiera un orden en el universo que diera las bases de nuestra existencia, estaba Dios "Yo soy" Él ha existido antes, más allá y sin nuestro universo creado. Realmente no podemos entender esto realmente. Por eso cada nuevo comienzo, sea un día, una semana, un año o un milenio, debe empezar con Dios. Él es el génesis definitivo, nuestro comienzo. 
PRAYER: 

Creador Todopoderoso y Dios de todo el universo, te alabo por tu poder incomparable y tu gloria más allá del entendimiento.  Mientras empiezo un año nuevo, sé que mi futuro descansa en tu voluntad, tu gracia y tu salvación.  Te pido que me acompañes en mi viaje hacia este futuro. Por favor glorifícate con mi forma de vivir hoy, este año y hasta cuando decidas darme vida terrenal.  En el nombre de Jesús oro, Amen.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3748.jpg