CONTENT: ¡Ay del que obtiene ganancias ilícitas para su casa, para poner en alto su nido, para librarse de la mano de la calamidad!
VERSE DESCRIPTION: Habacuc 2:9
VERSE: Habakkuk 2:9
THOUGHTS: En nuestro mundo de comer o ser comido, en nuestra carrera de llegar a la cima dejando a todos nuestros rivales abajo, Dios nos habla y nos dice " ¡Paren!"  Nos dice que debemos parar para reconocer que los valores del Reino son distintos a los del mundo, que no hay éxito sin servicio.  Nos advierte que nos traerá grandes problemas si elegimos ignorar sus valores por colocarnos encima del bienestar de los demás, siguiendo nuestro éxito al costo de la ética. 
PRAYER: Dios Lleno de Gracia, Todopoderoso y Justo, fortaléceme para poder resistir la tentación de engañar, mentir y utilizar a los demás para avanzar.  Padre Querido, quiero ser una persona íntegra, de carácter y bendición.  Ayúdame a ver cualquier deshonestidad en mi propio corazón para poder tratar a los demás con respeto tal como me has tratado.  En el nombre de Jesús oro, Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1430.jpg