CONTENT:  El vino es escarnecedor, la bebida fuerte alborotadora, y cualquiera que con ellos se embriaga no es sabio.
VERSE DESCRIPTION: Proverbios 20:1
VERSE: Proverbs 20:1
THOUGHTS: En vez de gastar millones de dolares en campañas de publicidad con luces, bellas mujeres, autos increíbles y hombres guapos como hacen los que venden alcohol, Dios habla la sencilla verdad: Somos necios, nos esclavizamos con algo que nos hace quedar como tontos, que hace arder nuestras pasiones y que nos abre a la tentación. Si tu experiencia con el alcohol te ha llevado a situaciones parecidas, busca la ayuda de un amigo cristiano. Si estás libre de estos problemas, ayuda a los que sí sufren de adicciones con comunión y oración.
PRAYER: Padre, me duele el corazón cuando pienso en todas las personas que están en las garras del diablo a causa del alcohol y las drogas. Bendice a los que sufren por un ser querido que sufre de una adicción. Dales la fuerza para buscar ayuda y no quedarse solos en silencio. Despierta al ser querido para que vea la verdad sobre su vida autodestructiva. Prepara a las personas que pueden ayudarlo para que alcancen la libertad que anhelas darles. Úsanos, a tu Iglesia, como lugar de sanidad y esperanza para todos los que han caído en esta trampa trágica. En el nombre de Jesús, Amén.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2425.jpg