CONTENT: A éste, entregado por el plan predeterminado y el previo conocimiento de Dios, lo clavaron en una cruz por manos de impíos y lo mataron 
VERSE DESCRIPTION: Hechos 2:23
VERSE: Acts 2:23
THOUGHTS: Cuando pensamos en la cruz, dos palabras nunca deben de cruzar nuestras mentes: "tragedia" y "accidente".  Pedro nos hace claro que dos corrientes de poder se encontraron en la cruz: la maldad trajo el Hijo de Dios a la cruz, pero también Dios tuvo su plan, permitiendo que la cruz sucediera para redimirnos a todos.  La cruz no fue accidente.  Lo que el infierno tuvo como nuestra derrota final, Dios utilizó para traernos la redención y triunfo.  Lo mejor y lo peor se encontraron en la cruz.  Por supuesto no fue la cruz la última respuesta en esta batalla, la fueron la tumba vacía y el Señor resucitado.  Somos los recipientes victoriosos de su gracia, comprada a un costo doloroso, administrada con una crueldad inimaginable por nuestro mayor adversario y asegurada por el triunfo de Jesús sobre la tumba.
PRAYER: Santo Dios, gracias por tener un plan eterno que asegura que mis pecados han sido perdonados y mi futuro será siempre contigo.  Gracias por pagar el precio por este plan.  Gracias por triunfar sobre la maldad del infierno y la obra de gente maligna.  Te amo tanto por todo lo que eres y todo lo que has hecho por mí.  En el nombre de Jesús oro, Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3266.jpg