CONTENT: Porque donde hay celos y ambición personal, allí hay confusión y toda cosa mala.
VERSE DESCRIPTION: Santiago 3:16
VERSE: James 3:16
THOUGHTS: ¿Cuáles son tus metas y planes para el año nuevo?  ¿Tienes grandes sueños y metas dignos?  Espero que sea así ¿Por qué es provechoso fijar metas?  En esta época del año cuando hemos regalado tanto, aseguremos que en el futuro no lleguemos a ser egoístas, envidioso o codiciosos.  En lugar de ser así, debemos de apuntar nuestros corazones a las alturas de la gloria de Dios, tratando de ser una bendición para los demás.  Si no pensamos así, todos nuestros esfuerzos terminaran en caos, dolor y destrucción. 
PRAYER: Dios Eterno, acércate a mi mientras trato de fijar metas para el año que viene.  Quiero hacer grandes cosas para tu gloria.  Ayúdame cumplir con tu voluntad en el mundo que habito y entre la gente a quienes me has mandado.  En el nombre de Jesús, oro, Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3995.jpg