CONTENT: Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
VERSE DESCRIPTION: Genèse 1:1
VERSE: Genesis 1:1
THOUGHTS: Nous sommes des créatures de la terre. Oui, nous sommes bien plus que cela, mais nous devons parfois nous en souvenir! Nous ne pouvons pas vraiment comprendre l'existence avant le temps, mais avant le début des temps tels que nous le connaissons, Dieu a existé - il s'est révélé comme "Je Suis", celui qui était et qui est et qui est à venir. Avant qu'il y ait un univers ordonné pour fournir la base de notre existence, Dieu est «Je Suis». Il avait existé avant, au-delà et sans notre univers créé. Nous ne pouvons même pas vraiment comprendre cela dans son intégralité. C'est pourquoi chaque nouveau commencement - que ce soit un jour, une semaine, un an ou un millénaire - devrait commencer par Dieu. Lui seul est la Genèse ultime, notre commencement.
PRAYER: Créateur Tout-Puissant et Dieu de tout l'univers, je vous loue pour votre puissance incomparable et votre gloire incompréhensible. Alors que je commence cette nouvelle année, je sais que mon avenir repose sur votre volonté, votre grâce et votre salut. Veuillez m'accompagner dans mon cheminement vers cet avenir. Je vous en prie, soyez glorifié dans la façon dont je vis ma vie aujourd'hui, cette année, et aussi longtemps que vous me donnez la vie terrestre. Au nom de Jésus, je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3748.jpg