CONTENT: Vous chassez de leurs maisons chéries les femmes de mon peuple, Vous ôtez pour toujours ma parure à leurs enfants.
VERSE DESCRIPTION: Michée 2:9
VERSE: Habakkuk 2:9
THOUGHTS: Dans notre monde "chien mange chien", dans notre course pour atteindre le sommet et laisser tous nos rivaux au fond, Dieu nous dit "Whoa!" et "Malheur!" Il nous dit d'arrêter et de réaliser que les valeurs du Royaume sont différentes des valeurs du monde - qu'il n'y a pas de succès sans service. Il nous avertit également qu'il nous conduira à la ruine si nous ignorons ses valeurs en nous plaçant au-dessus du bien-être des autres ou en poursuivant notre propre succès au détriment de notre éthique.
PRAYER: Dieu gracieux, tout-puissant et juste, renforcez-moi s'il vous plaît afin que je puisse résister à la tentation d'exploiter, de tricher et de mentir pour aller de l'avant. Cher Père, je veux vraiment être une personne intègre, de caractère et bénie. S'il vous plaît, aidez-moi à voir toute duplicité dans mon propre cœur et à traiter les autres gracieusement, tout comme vous m'avez si gracieusement traité. Au nom de Jésus, je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1430.jpg