CONTENT: Le vin est moqueur, les boissons fortes sont tumultueuses; Quiconque en fait excès n'est pas sage.
VERSE DESCRIPTION: Proverbes 20:1
VERSE: Proverbs 20:1
THOUGHTS: Plutôt que de dépenser des millions dans des campagnes publicitaires remplies de lumières brillantes, de blondes aux jambes, de voitures rapides et de jolis jeunes mecs comme le fait l'industrie de l'alcool, Dieu énonce clairement la vérité: nous ne sommes pas avisés de nous asservir à quoi que ce soit qui nous rend fous, de manière destructive incite nos passions, et cela nous ouvre à la tentation. Si votre expérience avec l'alcool a conduit à l'une de ces situations, veuillez demander l'aide d'un ami chrétien fort qui pourra vous aider à retrouver la liberté. Si vous n'êtes pas esclave de ceux-ci, gardez s'il vous plaît ceux qui ont été blessés par l'alcoolisme et la toxicomanie dans vos prières et votre camaraderie.
PRAYER: Père, mon cœur fait mal aujourd’hui à chaque personne et à chaque famille sous l’empire de Satan à cause de l’abus d’alcool et de drogues. S'il vous plaît, bénissez ceux qui sont terrorisés par un être cher en proie à la dépendance. S'il vous plaît, donnez-les la force de demander de l'aide et ne restez pas seul et silencieux. S'il vous plaît, éveillez leur proche à la vérité sur son mode de vie destructeur. Préparez les personnes qui peuvent les aider à commencer le chemin du rétablissement, de la santé et de la liberté que vous souhaitez si longtemps. S'il vous plaît, utilisez votre église comme lieu de guérison et d'espoir pour ceux dont la vie est prise dans ce piège tragique. Au nom de Jésus, je prie pour votre aide et votre pouvoir puissants. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2425.jpg