CONTENT: Cet homme, livré selon le dessein arrêté et selon la prescience de Dieu, vous l'avez crucifié, vous l'avez fait mourir par la main des impies.
VERSE DESCRIPTION: Actes 2:23
VERSE: Acts 2:23
THOUGHTS: Lorsque nous pensons à la croix, deux mots que nous ne devons jamais associer sont les mots "accident tragique". Peter indique très clairement que deux courants d'énergie distincts ont convergé à la croix. Le mal a fait son chemin et a amené le Fils de Dieu sur la croix. Dieu avait son plan et il a permis à la croix de nous racheter. La croix n'était pas un accident. Ce que l'enfer avait prévu comme notre défaite ultime, Dieu nous a apporté la rédemption et le triomphe. Le meilleur et le pire de tout sont entrés en collision. Bien sûr, la Croix n'était pas la réponse ultime dans cette bataille; le tombeau vide et le Seigneur ressuscité sont. Nous sommes les récipiendaires victorieux de cette grâce, payée à un prix si angoissant, administrée d'une manière si cruelle par notre plus grand adversaire et assurée par le triomphe de Jésus sur la tombe.
PRAYER: Dieu Saint, merci d'avoir mis en place un plan qui assure que mes péchés peuvent être pardonnés et que mon avenir avec vous est assuré. Merci d'avoir payé le prix pour que ce plan fonctionne. Merci d'avoir triomphé de la méchanceté de l'enfer et du travail des méchants. Je vous aime tellement pour tout ce que vous êtes et tout ce que vous avez fait pour moi. Au nom de Jésus, je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3266.jpg