CONTENT: Car là où il y a un zèle amer et un esprit de dispute, il y a du désordre et toutes sortes de mauvaises actions.
VERSE DESCRIPTION: Jacques 3:16
VERSE: James 3:16
THOUGHTS: Alors, quels sont vos objectifs et vos plans pour la nouvelle année? Avez-vous de grands rêves et des objectifs louables? J'espere. Mais, s'il vous plaît, joignez-vous à moi alors que je regarde sérieusement pourquoi je me fixe des objectifs et que je fais mes plans. Dans la lueur de Noël, cette grande saison de dons, assurons-nous que nos plans pour l'avenir ne sont pas égoïstes ou basés sur l'envie, la luxure ou la cupidité. Au lieu de cela, mettons notre cœur à atteindre de grands sommets pour la gloire de Dieu et à faire de grandes choses pour être une bénédiction pour les autres. Sinon, toutes nos tentatives pour atteindre de grandes choses se termineront finalement par le chaos, le chagrin et la destruction.
PRAYER: Dieu éternel, je vous en prie, soyez avec moi alors que je cherche à fixer des objectifs pour l'année à venir. Je veux faire de grandes choses pour votre gloire. S'il vous plaît, utilisez-moi pour accomplir votre volonté dans le monde dans lequel je vis et dans le groupe de personnes à qui vous m'avez envoyé. Au nom de Jésus, je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3995.jpg