CONTENT: 포도주는 사람을 거만하게 만들고, 독한 술은 사람을 소란스럽게 만든다. 이것에 빠지는 사람은 누구든지 지혜롭지 않다.
VERSE DESCRIPTION: 잠언 20:1
VERSE: Proverbs 20:1
THOUGHTS: 휘황찬란한 도시의 불빛과 늘씬한 금발 미녀, 스포츠카, 잘생기고 멋진 젊은 남자들이 가득한 광고에 수백만 달러를 지출하는 주류 업계가 추구하는 것과는 반대로, 하나님께서는 진리를 평이하게 서술하십니다: 우리를 바보처럼 보이게 하는 그 어떤 것에 매이는 것이 지혜롭지 못하며, 그것들은 우리가 품었던 열정을 파괴시키며 우리를 유혹에 노출시킨다고 말씀하십니다. 만약 여러분께서 술을 마셔서 그런 경험들을 하게 된다면, 여러분에게 자유를 되찾게 해줄 수 있는 강한 그리스도인 친구의 도움을 찾기 바랍니다.  그런 중독에 빠져 있지 않다면, 술과 약물 남용으로 상처를 입은 이들을 위해 기도를 지속하며 교제를 그치지 않아야 합니다. 
PRAYER: 아버지 하나님, 술과 약물 남용으로 사탄의 손아귀에 갇혀버린 모든 개인들, 가족들로 인해 제 마음이 아픕니다. 사랑하는 사람이 중독이라는 그물에 걸려 그들 때문에 공포에 질려버린 이들에게 복을 내리시옵소서. 그들이 홀로 조용히 머물지 않고, 도움을 요청할 수 있는 힘을 허락해 주시옵소서. 중독에 빠진 사랑하는 이들이 자신들의 파괴적 삶을 바로 바라볼 수 있도록 일깨워 주시옵소서. 회복과 건강과 자유를 아버지께서 그토록 주고 싶어 하시니, 그런 길로 이끌 수 있는 사람들을 준비시켜 주시옵소서. 우리와 우리 교회를 사용하셔서, 그런 비극적인 덫에 걸린 이들을 치유하고 소망을 품는 장소가 되도록 만드시옵소서. 강력한 도우심과 권능을 베푸시기를, 예수님의 이름으로 기도합니다. 아멘. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2425.jpg