CONTENT: No princípio, criou Deus os céus e a terra.
VERSE DESCRIPTION: Gênesis 1:1
VERSE: Genesis 1:1
THOUGHTS: Nós somos criaturas da Terra. Sim, nós somos muito mais do que isso, mas às vezes nós precisamos ser lembrados! Nós realmente não podemos compreender existência antes de tempo, mas mesmo assim, antes do começo do tempo, Deus era. Antes de existir um universo organizado para prover a base da nossa existência, Deus era. Ele tinha existência antes, além, e sem nosso universo ainda ter sido criado. Nós nem sequer podemos compreender isto completamente. É por isso que todo novo começo – quer seja um dia, uma semana, um ano, ou um milênio – deve partir de Deus. Só ele é nossa gênese, nosso começo.
PRAYER: Criador Poderoso e Deus de todo o Universo, eu lhe louvo por seu poder incomparável e sua glória incompreensível. Ao começar este novo ano, eu sei que meu futuro descansa na sua vontade, sua graça, e sua salvação. Por favor, venha comigo, enquanto viajo por este novo futuro. Por favor, seja glorificado através da maneira em que vivo minha vida hoje, este ano, e por tanto tempo quanto o Senhor me der de vida aqui na Terra. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Da equipe do Devocional Para Hoje, com dez anos diretos de devocionais servidos, um dos devocionais mais antigos da Internet em língua portuguesa, desejamos a você e sua família um ano repleto de bênçãos no seu caminhar com Jesus. Obrigado por nos acompanhar nesta jornada. Deus permitindo esperamos trazer grandes novidades para nossos leitores agora neste ano novo! Aguardem! || Veja a imagem de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_joao8_12a.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3748.jpg