CONTENT: “Ai daquele que obtém lucros injustos para a sua casa,para pôr seu ninho no alto e escapar das garras do mal!”
VERSE DESCRIPTION: Habacuque 2:9
VERSE: Habakkuk 2:9
THOUGHTS: No nosso mundo de concorrência, na nossa corrida para chegar ao topo e deixar todos os nossos rivais para trás, Deus diz a todos nós “ai de vós!” Ele nos amnda parar e entender que os valores de Reino são diferentes dos valores do mundo – que não há sucesso sem serviço. Ele também nos avisa que nos levará a ruína se ignorarmos seus valores nos colocando acima do bem-estar dos outros, ou buscando nosso próprio sucesso às custas da nossa ética.
PRAYER: Deus Gracioso, poderoso e justo, por favor, fortaleça-me para que eu resista à tentação de explorar, de ser desonesto, de mentir para subir. Querido Pai, eu verdadeiramente quero ser uma pessoa de integridade, caráter e bênção. Por favor, ajude-me a ver qualquer duplicidade em meu coaração e a tratar os outros com graça, assim como o Senhor me trata tão graciosamente. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem deste vesículo: http://www.iluminalma.com/img/il_habacuque2_9.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1430.jpg