CONTENT: O vinho é zombador e a bebida fermentada provoca brigas; não é sábio deixar-se dominar por eles.
VERSE DESCRIPTION: Provérbios 20:1
VERSE: Proverbs 20:1
THOUGHTS: Ao invés de gastar milhões em campanhas publicitárias cheias de luzes brilhantes, loiras, carros velozes e jovens bonitos como a indústria de bebidas alcoólicas faz, Deus fala a verdade claramente: Somos tolos se estamos presos a qualquer coisa que nos faz parecer tolos, que incita nossas paixões destrutivamente e que nos deixa expostos à tentação. Se a suas experiência com álcool lhe levou a qualquer uma dessas coisas, por favor,  procure a ajuda de um amigo cristão que possa lhe ajudar a achar liberdade. Se você não está viciado  nessas coisas, por favor, ore por aqueles que foram machucados pelo abuso do álcool e drogas.
PRAYER: Pai, meu coração dói hoje por cada pessoa e cada família que está sob as garras de Satanás por causa do abuso do álcool e drogas. Por favor, abençoe aqueles que estão aterrorizados por um ente querido nas garras de um vício Por favor, dê-lhes a força para procurar ajuda e não permanecer sós e calados. Por favor, desperte o ente querido deles à verdade do seu estilo de vida destrutivo. Por favor, prepare as pessoas que podem ajudá-los para começar o processo de recuperação, saúde e liberdade que o Senhor anseia dar para eles. Por favor, use-nos, sua Igreja, como um lugar de cura e esperança para aqueles cujas vidas estão presas nesta armadilha. No nome de Jesus eu oro por sua poderosa ajuda e poder. Amém. || Veja a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_proverbios20_1.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2425.jpg