CONTENT: Este homem (Jesus) lhes foi entregue por propósito determinado e pré-conhecimento de Deus; e vocês, com a ajuda de homens perversos, o mataram, pregando-o na cruz.
VERSE DESCRIPTION: Atos 2:23
VERSE: Acts 2:23
THOUGHTS: Quando pensamos na Cruz, duas palavras que nunca devemos associar com ela são as palavras “acidente trágico”. Pedro deixa bem claro que dois poderes convergiram na cruz. O Maligno ganhou e trouxe o Filho de Deus à Cruz. Deus tinha seu plano e permitiu que a cruz acontecesse para nos salvar. A Cruz não foi nenhum acidente. O que o inferno pretendia ser nossa última derrota, Deus usou para nos trazer redenção e triunfo. O melhor e o pior de todas as coisas colidiram. É claro que a Cruz não foi a suprema resposta nesta batalha; o túmulo vazio e o Senhor ressurrecto o são. Nós somos os recipientes vitoriosos desta graça, paga com um custo agonizante, administrada de maneira tão cruel pelo nosso maior adversário, e assegurada pela vitória de Jesus sobre o túmulo.
PRAYER: Santo Deus, obrigado por ter um plano que assegura que meus pecados são perdoados e meu futuro com o Senhor está seguro. Obrigado por pagar o preço por esse plano funcionar. Obrigado por triunfar sobre a maldade do inferno e a obra de pessoas malignas. Eu lhe amo muito por tudo que o Senhor é e por tudo que tem feito por mim. Em nome de Jesus eu oro. Amém. || O International Leadership Institute (ILI) promove retiros para líderes de igrejas ao redor do mundo. O próximo retiro no Brasil será em Abril de 2016 em Recife. Veja mais detalhes aqui: https://www.facebook.com/ILIBrasil
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3266.jpg