CONTENT: Pois onde há inveja e ambição egoísta, aí há confusão e toda espécie de males.
VERSE DESCRIPTION: Tiago 3:16
VERSE: James 3:16
THOUGHTS: Então, quais são seus alvos e planos para o Ano Novo? Você tem grandes sonhos e alvos laudáveis? Espero que sim. Mas, por favor, junte-se a mim para olhar seriamente na razão pela qual eu faço alvos e planos para o próximo ano. Depois do Natal, aquela grande época de doação, vamos assegurar que nossos planos para o futuro sejam altruístas e não baseados em inveja ou ganância. Ao invés disso, vamos determinar a alcançar novas Alturas para a Gloria de Deus e fazer grandes coisas para abençoar outras pessoas. Senão, todas as nossas tentativas para alcançar grandes coisas acabarão em caos, desanimo e destruição.
PRAYER: Eterno Deus, por favor, esteja comigo na minha busca de determinar alvos para o próximo ano. Eu quero fazer grandes coisas para Sua Gloria. Por favor, use-me para realizar sua vontade no mundo onde vivo e no grupo de pessoas onde o Senhor me colocou. No nome de Jesus eu oro. Amem. || Veja a imagem de hoje: http://www.iluminalma.com/img/il_tiago3_16.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3995.jpg