CONTENT: В начале сотворил Бог небо и землю.
VERSE DESCRIPTION: Бытие 1:1
VERSE: Genesis 1:1
THOUGHTS: Мы земные жители. Да, и мы намного больше этого, но иногда мы нуждаемся в напоминании! Мы не можем до конца понять, что было до существования земли, все же, как мы знаем, до начала времени был Бог. До того как появилась вселенная, дающая основу для нашего существования, был Бог. Он существовал до этого, вне и до создания вселенной. Мы не можем даже до конца постичь этого. Поэтому любое новое начало – или это новый день, неделя, год или тысячелетие – должно начинаться с Бога. Он один есть началом нашего бытия, нашего существования.
PRAYER: Всемогущий Создатель и Бог всей вселенной, я славлю Тебя за Твою несравненную силу и Твою непостижимую славу. И как я начинаю этот новый год, я знаю, что мое будущее покоится в Твоей воле, Твоей благодати и Твоем спасении. Прошу Тебя, иди со мной на моем пути к этому будущему. Будь прославлен сегодня в моей жизни, в этом году и сколько ты дашь мне жизни на земле. Во имя Иисуса Христа молюсь. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3748.jpg