CONTENT: Да, горе человеку, строящему богатство своё на нечестных приобретениях. Этот человек совершает подобное, желая жить в безопасности. Он думает, что сможет остановить других и не дать им себя разорить!
VERSE DESCRIPTION: Аввакум 2:9
VERSE: Habakkuk 2:9
THOUGHTS: В нашем мире, где господствует «закон джунглей», в нашей погоне подняться на вершину лестницы, пройдя по головам наших соперников, Бог говорит горе вам! Он говорит нам остановиться и осознать, что ценности Царства Небесного отличаются от мирских ценностей – тот, кто будет служить другим, будет иметь успех. Он также предостерегает нас, что мы потерпим поражение, если мы будем игнорировать Его ценности, ставя наши ценности выше благополучия других, или преследуя нашу собственную выгоду не считаясь с моральными принципами.
PRAYER: Милостивый, всемогущий и праведный Господь, прошу Тебя, укрепи меня, чтобы я мог побеждать искушение использовать людей, подделывать документы и лгать, чтобы продвинуться. Дорогой Отец Небесный, я искренне хочу быть человеком чести, доброго характера и быть благословением для других. Прошу Тебя, помоги мне видеть лукавство в моем сердце и поступать с другими милостиво, так как Ты поступал со мной. Во имя Иисуса Христа молюсь.  Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1430.jpg