CONTENT: Вино – глумливо, сикера – буйна; и всякий, увлекающийся ими, неразумен.
VERSE DESCRIPTION: Притчи 20:1
VERSE: Proverbs 20:1
THOUGHTS: В то время, как алкогольная индустрия тратит миллионы на яркую рекламу с красивыми девушками, спортивными машинами и яркими молодыми людьми, Бог просто говорит истину: мы поступаем неразумно, увлекаясь алкоголем, который возбуждает наши эмоции, разрушая нас, и открывая нас для искушений. И если ты имел горький опыт с алкоголем, найди христианина, который поможет тебе найти путь к свободе. Если же ты свободен от этого, не забывай о тех, кто попался в эту ловушку алкоголя или наркотиков, и молись о них, и старайся помочь им найти свободу во Христе.
PRAYER: Отец Небесный, мое сердце сжимается от боли за каждого человека и семью, которая находится в цепях сатаны из-за алкоголя и наркотиков. Прошу Тебя, благослови их родственников, которые также страдают от этого, дай им силы искать помощи и не оставаться наедине с проблемой. Дай им понимать истину, что это разрушительный образ жизни. Прошу Тебя, приготовь людей, которые бы могли помочь им на пути к восстановлению, здоровому образу жизни и свободе, которую Ты так желаешь дать им. Прошу Тебя, используй нас, Твою Церковь, как место где люди, которые запутались и попали в зависимость от алкоголя и наркотиков, могут найти исцеление и надежду. Я прошу о Твоей помощи во имя Иисуса Христа. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2425.jpg