CONTENT: Этот человек (Иисус) был отдан в вашу власть по намерению и предвидению Божьему, а вы убили Его руками беззаконных, пригвоздив к кресту.
VERSE DESCRIPTION: Деяния 2:23
VERSE: Acts 2:23
THOUGHTS: Когда мы думаем о Кресте, два слова, которые мы никогда не должны ассоциировать с ним это слова «трагический случай». Петр очень ясно показывает, что на кресте сходятся две разные силы. Зло, которое привело Сына Божьего к Кресту. У Бога был Свой план и Он позволил, чтобы Сын Божий пошел на крест для нашего искупления.  Крест это не случайность. То, что ад намеревался сделать для нашего окончательного поражения, Бог использовал для нашего искупления и триумфа. Здесь произошло столкновение самых лучших и самых худших вещей. Конечно, Крест не был окончательным ответом в этой битве; пустой гроб и воскресший Господь, вот окончательный ответ. Мы приняли эту победную благодать, оплаченную такой мучительной ценой, выполненную таким жестоким образом нашим злейшим врагом и обеспеченную победой Иисуса над смертью.
PRAYER: Святой Господь, благодарю Тебя за Твой план спасения, который дал мне прощение моих грехов и уверенность в будущем. Благодарю Тебя, что Ты заплатил высокую цену, чтобы этот план совершился. Слава Тебе за триумф над силами ада и делами злых людей. Я очень люблю Тебя за то, Кто Ты есть и за все, что Ты совершил для меня. Во имя Иисуса Христа молюсь.  Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3266.jpg