CONTENT: ибо там, где есть зависть и себялюбие, там и беспорядок и всякое зло.
VERSE DESCRIPTION: Иакова 3:16
VERSE: James 3:16
THOUGHTS: Какие у тебя цели и планы на Новый Год? Есть ли у тебя большие мечты и похвальные цели? Я надеюсь да. Но прошу тебя, присоединись ко мне в том, чтобы серьезно посмотреть, почему у меня такие цели и такие планы. После радостного Рождества, этого чудесного времени, когда можно послужить другим, давайте убедимся, что наши планы на будущее не эгоистичные и не основаны на зависти, похоти или жадности.  Наоборот, давайте настроим наши сердца, чтобы достигнуть великих вершин Божьей славы и совершать великие вещи, чтобы быть благословением для других. Иначе, все наши попытки достигнуть великих вещей, в конечном счете, закончатся хаосом, неудачей и разрушатся.
PRAYER: Вечный Господь, прошу Тебя, будь со мной, потому что я устанавливаю цели на следующий год. Я хочу делать великие вещи для Твоей славы. Прошу Тебя, используй меня для совершения Твоей воли в этом мире в котором я живу и в окружении людей к которым Ты послал меня. Во имя Иисуса Христа молюсь.  Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3995.jpg