CONTENT: ที่ไหนที่มีแต่การอิจฉาริษยาและเห็นแก่ตัว ที่นั่นก็มีแต่ความวุ่นวาย และจะมีแต่เรื่องชั่วร้ายเต็มไปหมด 
VERSE DESCRIPTION: ยากอบ 3:16
VERSE: James 3:16
THOUGHTS: คุณมีเป้าหมายและแผนการอะไรสำหรับปีใหม่ครับ คุณมีความฝันที่ยิ่งใหญ่และเป้าหมายที่น่ายกย่องไหมครับ ผมหวังว่าจะเป็นเช่นนั้นนะครับ ขอเชิญมาร่วมกับผมในการสำรวจอย่างจริงจังว่าทำไมเราถึงตั้งเป้าหมายและวางแผนแบบนี้ คริสต์มาสกำลังใกล้เข้ามา เป็นฤดูกาลแห่งการให้ ให้แน่ใจว่าแผนการของเราสำหรับอนาคตไม่ได้เป็นแผนการที่เห็นแก่ตัว หรืออยู่บนพื้นฐานของความอิจฉาริษยา ตัณหา หรือความโลภ แต่ขอตั้งใจของเราไปถึงจุดสุดยอด เพื่อถวายเกียรติแด่พระเจ้า และเพื่อที่จะทำสิ่งที่ดีเพื่อเป็นพระพรให้กับผู้อื่น ไม่อย่างนั้น ความพยายามของเราที่จะไปถึงสิ่งที่ดีที่สุด จะจบลงด้วยความวุ่นวาย ความเสียใจ และการทำลาย

PRAYER: พระเจ้าผู้เป็นนิรันดร์ โปรดสถิตอยู่กับข้าพเจ้า ตอนที่ข้าพเจ้าพยายามจะตั้งเป้าหมายสำหรับปีที่จะมาถึงนี้ ข้าพเจ้าอยากจะทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมเพื่อถวายเกียรติแด่พระองค์ โปรดใช้ข้าพเจ้าที่จะทำให้ความต้องการของพระองค์สำเร็จในโลกนี้ และในกลุ่มคนที่พระองค์ส่งให้ข้าพเจ้าไปหานั้น อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3995.jpg