CONTENT: مَے مسخرہ اور شراب ہنگامہ کرنے والی ہے۔ اور جو کوئی اِن سے فریب کھاتا ہے دانا نہیں۔
VERSE DESCRIPTION: اِمثال 20 باب1 آیت
VERSE: Proverbs 20:1
THOUGHTS: بجلیوں،سفید رنگ کی عورتوں،تیز کاروں، اور اچھا نظر آنےوالے مردوں والی مہمات پر لاکھوں روپیہ لگانے کی بجائے جیسا کہ شراب کی صنعت میں ہوتا ہے، خُدا سادگی کے ساتھ سچائی کو بیان کرتا ہے: ہم کسی چیز کے ساتھ رشتہ پیدا کرنے کے لحاظ سے کم عقل ہیں جس سے ہم بےوقوف دکھائی دیتے ہیں، ہمارے جذبہ کو بُری طرح برباد کرنے والی، اور جو ہمیں ترغیب کےلیے کھلا چھوڑ دے۔ اگر شراب کے ساتھ آپ کا تجربہ اِن میں سے کسی ایک میں تھا، براہِ کرم کسی مضبوط مسیحی کی مدد طلب کریں جو کہ نجات کےلیے آپ کی مدد کر سکے۔ اگر آپ کا اِن میں سے کسی کے ساتھ رشتہ نہیں ہے، براہِ کرم اُن کو ساتھ رکھیں جن کو شراب کی وجہ سے تکلیف  ہوئی ہے اور دوائی نے ہماری دعاؤں اور رفاقت میں بُرا کیا ہے۔
PRAYER: اے باپ، شراب اور نشہ آور ادویات کی وجہ سے میرا دل ہر شخص، اور ہر خاندان، شیطان کے پھندے کے نیچے پریشان ہے۔ براہِ کرم اُن کو برکت دے جو کہ اپنے پیاروں کی وجہ سے اِس عادت میں پڑ جاتے ہیں۔ براہِ کرم اُن کو قوت دے کہ وہ مدد کی تلاش کریں اور وہ اکیلے اور خاموش نہ رہیں۔ براہِ کرم اُن کے پیاروں کواُن کی تباہ کن زندگی کے طور طریقوں کی وجہ سے جگا۔ براہِ کرم لوگوں کو تیار کر جو بحالی کی سٹرک، صحت اور آزادی میں مدد کر سکیں جو  اُن کو دینے کےلیے انتظار کر رہے ہیں۔ براہِ کرم ہمیں، ہمارے چرچ، شفا  کی جگہ کے طور پر اور اُن کی اُمید جن کی زندگیاں اِس سنجیدہ پھندے میں پھنسی ہوئی ہیں۔ یسُوع کے نام میں مانگتا ہوں جو کہ ہماری بڑی قوت اور مدد ہے۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2425.jpg