CONTENT: اِس لیے کہ جہاں حسد اور تفرقہ ہوتا ہے وہاں فساد اور ہر طرح کا بُرا کام بھی ہوتا ہے۔
VERSE DESCRIPTION: یعقوب 3 باب 16 آیت
VERSE: James 3:16
THOUGHTS: چنانچہ نئے سال کےلیے آپ کے کیا مقاصد ہیں؟ کیا آپ کے عظیم خواب اور قابل تعریف مقاصد ہیں؟ مجھے ایسا ہی لگتا ہے۔ لیکن، براہِ کرم سنجیدگی کے ساتھ میرے ساتھ چلیں جیسا کہ میں یہ سوچتا ہوں کہ میں نے یہ مقصد  اور یہ منصوبہ کس بات کےلیے بنایا ہے۔ بڑے دن شفق کے بعد، دینے کا عظیم موسم، آئیں اِس بات کو یقینی بنائیں کہ ہمارے منصوبے خود غرضی اور حسد، ہوس، یا لالچ پر مبنی نہ ہوں۔ اِس کی بجائے، آئیں اپنے دلوں کو خُدا کے جلال کی عظیم بلندی اور وہ کام کرنے کےلیے مقرر کریں جو کہ دُوسروں کے لیے برکت کا وسیلہ ہو۔ ورنہ، عظیم کاموں تک پہنچنے کی ہماری جدوجہد حتمی طور پر افراتفری، دل، اور تباہی میں بدل جائے گی۔
PRAYER: ابدی خُدا، براہِ کرم جیسا کہ میں آنے والے سال کےلیے مقاصد بنا رہا ہوں تُو اُن کو تلاش کرنے میں میری مدد فرما۔ میں تیرے جلال کےلیے عظیم کام کرنا چاہتا ہوں۔ براہِ کرم جس دنیا میں میَں رہتا ہوں اُس میں اپنی مرضی پوُری کرنے کےلیے مجھےا ستعمال کر اور لوگوں کے اُس گروہ میں جن میں تُو نے مجھے بھیجا ہے۔ یسُوع کے نام میں مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3995.jpg