CONTENT: J'ai combattu le bon combat, j'ai achevé la course, j'ai gardé la foi.
Désormais la couronne de justice m'est réservée; le Seigneur, le juste juge, me le donnera dans ce jour-là ... 
VERSE DESCRIPTION: 2 Timothée 4:7-8
VERSE: 2 Timothy 4:7-8
THOUGHTS: Je suis tellement reconnaissant de la confiance de Paul face à sa mort. Il est presque abandonné et s'inquiète pour l'avenir de l'Église, mais il sait deux choses: il a fidèlement servi le Seigneur et le Seigneur le recevra à sa mort! Ces deux choses ne devraient-elles pas être nos objectifs les plus importants dans la vie? Donc, si ce sont nos objectifs, comment vivons-nous chaque jour pour les atteindre?
PRAYER: Dieu fidèle et aimant, vous m'avez si richement béni du salut par votre grâce. S'il vous plaît, fortifiez-moi des richesses de cette grâce. Je suis parfois faible et faiblis dans ma fidélité. Je sais que votre grâce est somptueuse, mais je ne veux pas en parler ni en abuser.  S'il vous plaît, donnez-moi la force et le courage de vivre fidèlement et passionnément pour vous jusqu'au jour où je vous verrai face à face et partagerai avec vous votre gloire et votre victoire. Au nom de Jésus je prie. Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/880.jpg