CONTENT: کِیُونکہ نُبّوت کی کوئی بات آدمِی کی خواہش سے نہیِں ہُوئی بلکہ آدِمی رُوحُ القُدس کی تحریک کے سبب سے خُدا کی طرف سے بوَلتے تھے۔
VERSE DESCRIPTION: دُوسرا پطرس 1 باب 21 آیت
VERSE: 2 Peter 1:21
THOUGHTS: کلام کہاں سے آیا؟  بائبل اور کلام میں ایمان کی بنیاد کیا ہے؟ پطرس چاہتا ہے کہ ہم جانیں کہ پُرانے پیغمبر کیوں پیغمبری کی اپنی کھانے کی تراکیب کو کیوں نہیں پکا سکے۔ اِس کے بجائے انہوں نےصرف اُسی بات پر رَدِعمل ظاہر کیا جو خُدا اُن میں کر رہا تھا، نہ کہ وہ جو وہ کہنا اور کرنا چاہتے تھے۔ وہ انسان تھے، لیکن اُن کا پیغام خُدا کا کلام تھا کیونکہ راہنمائی اور بول چال کےلیے رُوحُ القُدس اُن  کے الفاظ میں متحرک تھا۔ اِس سب نے وہ سب بنایا جو کہ سب سے زیادہ قیمتی  آج کلام میں نبیوں کے وسیلہ سے ہمارے لیے موجود ہے: ہم خُدا کے الفاظ پیش کر رہے ہیں (دُوسرا تِیمُتھیُس 3 باب 16 تا 17 آیت)
PRAYER: قادرِ مطلق خُدا، تیرا شُکر ہو کہ تُو نے عام آدمیوں کو ہر دن، ہر زبان میں اپنا غیر معمولی پیغام پیش کرنے کے لیے اُن کو متاثر کیا۔ بائبل میں وہ ضروری پیغام ہمیں پیش کرنے اور  ظلم و ستم، مشقت، اور مخالفت کےدور میں اُسے قائم رکھنے کےلیے تیرا شُکر ہو۔ براہِ کرم اُس شعلہ کلام کو میرے دل اور تمام زمین کی بحالی کےلیے استعمال کر۔ یسُوع کے نام میں مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4078.jpg