CONTENT: ขอให้พวกเขาเชิดชูชื่ออันยิ่งใหญ่ของพระองค์ 
ซึ่งได้รับการยกย่องเหนือคำเชิดชูและคำสรรเสริญทั้งปวง
VERSE DESCRIPTION: เนหะมีย์ 9:5
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: พระเจ้าชอบที่จะได้ยินเสียงสรรเสริญและเพลงยกย่องเชิดชูของเรา พระองค์อยากที่จะได้ยินเราเรียกพระองค์ว่า อับบา พระบิดาและกษัตริย์แห่งทุกยุคทุกสมัย แต่สิ่งที่ดีกว่าการสรรเสริญที่เรารวบรวมมาได้และสูงส่งยิ่งกว่าเสียงที่เลิศเลอของเหล่าทูตสวรรค์ คือสิ่งที่เหนือกว่าตลอดกาล นั่นคือ ชื่อของพระเจ้านั่นเอง ขอให้เราตั้งใจแน่วแน่ที่จะยำเกรงและยึดถือในชื่ออันบริสุทธิ์ยิ่งของพระเจ้าผู้เต็มไปด้วยสง่าราศี
PRAYER: พระเจ้าผู้ยิ่งใหญ่ ผู้เป็นพระบิดาแห่งความเมตตาและพระผู้สร้างจักรวาล ข้าพเจ้าขอสรรเสริญพระองค์ ที่ได้ลงแรงทำให้เห็นน้ำพระทัยของพระองค์ในโลกของเรา พระบิดาที่รัก โปรดสำแดงน้ำพระทัยของพระองค์อย่างชัดเจนในชีวิตของข้าพเจ้า ตอนที่ข้าพเจ้าพยายามที่จะอยู่เพื่อพระองค์ เพื่อให้ชื่อของพระองค์เป็นที่ยกย่องเชิดชู อธิษฐานในนามอันบริสุทธิ์ของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2665.jpg