CONTENT: Ja, es hat mir viel Freude gemacht und hat mich sehr ermutigt, von deiner Liebe zu erfahren; denn durch dich, lieber Bruder, sind die Gläubigen innerlich gestärkt worden.

VERSE DESCRIPTION: Philemon 1:7
VERSE: Philemon 1:7
THOUGHTS: Wäre es nicht großartig, wenn diese Beschreibung von Philemon auch uns nachgesagt werden könnte?  Durch einen ermutigenden Menschen geliebt, unterstützt und ermutigt zu werden, bedeutet für unser Herz Erfrischung und für unsere Gesinnung Auferbauung.  Wir sollten uns für diese Woche fest vornehmen, ein “Ermutiger” zu sein, der die Herzen der Menschen um uns her erfrischt.  

PRAYER: Zärtlicher und liebender Gott, ich danke dir dafür, dass du Menschen in mein Leben gestellt hast, die mich ermutigt haben, als ich es bitter nötig hatte.  Bitte schenke mir Augen, diejenigen zu sehen, die meine Ermutigung dringend brauchen, und das Herz, ihnen zu dienen.  Im Namen Jesu bete ich. Amen.  
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1786.jpg