CONTENT: Le peuple servit l'Eternel pendant toute la vie de Josué, et pendant toute la vie des anciens qui survécurent à Josué et qui avaient vu toutes les grandes choses que l'Eternel avait faites en faveur d'Israël
VERSE DESCRIPTION: Juges 2:7
VERSE: Judges 2:7
THOUGHTS: Chaque génération doit avoir sa propre première main de foi. Transformer la foi nécessite plus que de recevoir un héritage divin et des histoires sur les actes passés de Dieu. Cela nécessite une nouvelle expérience de la puissante présence de Dieu! 
PRAYER: Saint Dieu, aidez-moi à transmettre ma foi en vous, et mon amour pour vous, pour mes enfants et pour les autres jeunes croyants. Plus que ça, Père Abba, aidez-les à faire l'expérience de votre puissance puissante et de vos grandes actions à travers le ministère et le service sacrificial. Je pris cela au nom puissant de Jésus! Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1040.jpg