CONTENT: “Não repreendas asperamente a um velho, mas admoesta-o como a um pai” 
VERSE DESCRIPTION: 1 Timóteo 5:1
VERSE: 1 Timothy 5:1
THOUGHTS: Com a juventude vem entusiasmo, paixão e um claro senso de propósito – teimoso, não testado e extremo são os adjetivos usados por alguns mais velhos sobre os jovens. Há uma segurança com a idade por causa de métodos provados com o tempo – sério, previsível e imóvel são os adjetivos usados pelos jovens sobre os mais velhos. Estas diferenças podem causar tensão e conflito; mas ambos têm algo para aprender um do outro. Independente do quão errado um cristão mais velho possa estar, ele ou ela deve ser tratado com o respeito que vem de uma vida provada em fé. Mas cristãos mais velhos devem também estar dispostos a receber correção dos mais jovens, especialmente se é feita com oração por um cristão jovem que tem demonstrado sua humildade, amor e respeito para com os mais velhos.
PRAYER: Ó, Pai Eterno, Deus da história dos meus ancestrais e segurança do meu futuro, por favor, ajude-me a ser uma pessoa de integridade, especialmente quando eu lidar com aqueles que não são do meu grupo etário. Que eu possa ser respeitoso e cuidadoso na maneira como falo como os mais idosos. Que eu possa ser flexível e aberto para mudar quando for corrigido por alguém mais jovem. Acima de tudo, Pai, coloque pessoas em minha vida que me amarão o suficiente para me perdoar, para apontar meus erros e me ajudar a superá-los. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_romanos8_35-37.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4620.jpg