CONTENT: (Der Apostel Paulus sagte) Mit allem, was er tat, wollte Gott die Menschen dazu bringen, nach ihm zu fragen; er wollte, dass sie – wenn irgend möglich – in Kontakt mit ihm kommen und ihn finden. Er ist ja für keinen von uns in unerreichbarer Ferne. 
VERSE DESCRIPTION: Apostelgeschichte 17:27
VERSE: Acts 17:27
THOUGHTS: Unser suchender Gott sehnt sich danach, gesucht zu werden!  Im ganzen Universum hat Gott die Fingerabdrücke seiner Schöpfertätigkeit erkennbar zurückgelassen und uns Orte gegeben, um Leben und Bedeutung zu finden.  Bei diesem Plan hatte er eine Absicht:  er wollte, dass wir den EINEN suchen, der hinter allem steht.  Er ist uns nie fern, aber er sehnt sich danach, gesucht und gefunden zu werden.  Wenn wir Gott suchen, segnen wir ihn und erfüllen den Hauptauftrag unseres Lebens.  

PRAYER: Himmlischer Vater, ich sehne mich danach, dich vollkommener zu kennen –  wie das alte Kirchenlied an Jesus lautet:  “Im Worte such ich dich, das ist der Ort, mein Geist verlangt nach dir, lebendges Wort.”  Liebender Vater, ich bitte dich darum, dass deine Gegenwart in meinem Alltagsleben erkennbar wird.  Ich möchte dich wahrlich kennenlernen, so wie auch du mich kennst.  Im Namen des Heilands bete ich.  Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5642.jpg