CONTENT: สอนชายสูงอายุให้รู้จักควบคุมตนเอง ทำตัวให้น่านับถือ สุขุมรอบคอบ ให้เจริญขึ้นทั้งในด้านความเชื่อ ความรัก และความอดทน 
VERSE DESCRIPTION: ทิตัส 2:2
VERSE: Titus 2:2
THOUGHTS: "สอนคนที่มีอายุมากกว่า"หรือ "เรียนรู้จากคนที่มีอายุน้อยกว่า" ความหมายที่แอบซ่อนอยู่ในข้อนี้คือความเข้าใจกันอย่างลึกซึ้งและนับถือกันโดยไม่เกี่ยวว่าเป็นรุ่นไหน พวกเราบางคนอยู่ในคริสตจักรท้องถิ่นที่มีคนถึงห้ารุ่นมาประชุมร่วมกัน ซึ่งเกิดขึ้นเป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์ของมนุษยชาติ  ทำให้คำพูดที่เปาโลได้ท้าทายไว้ในข้อนี้ มีผลกับพวกเราโดยตรงในทุกวันนี้ คนที่อายุน้อยกว่าก็ต้องการผู้นำและพี่เลี้ยงที่อยู่ในทางของพระเจ้า เพื่อจะได้เกิดการเปลี่ยนแปลงและการฟื้นฟูขึ้นในชีวิตพวกเขา ส่วนคนที่อายุมากกว่าต้องตระหนักว่า พระเจ้ามักจะใช้เสียงของผู้ที่อายุน้อยกว่า ให้มาพูดความจริงของพระองค์ และนำการฟื้นฟูมา พวกเราต้องรัก เคารพ และอธิษฐานเผื่อกันและกัน อย่างที่เราพยายามจะเป็นคนของพระเจ้าในยุคสมัยของเรานี้
PRAYER: ข้าแต่พระเจ้า โปรดให้สติปัญญา ความอดทนและความเคารพเกิดขึ้นในครอบครัวของพระองค์ เพื่อที่เราจะเห็นคุณค่าของกันและกัน ขอให้เราฟังเสียงของคนที่อยู่ในทางของพระเจ้าและมีความคิดเป็นผู้ใหญ่ โดยมองข้ามเรื่องอายุไป และพร้อมที่จะเปิดใจรับฟังความจริงของพระองค์ ไม่ว่าพระองค์จะส่งใครมาพูดกับเราก็ตาม อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/216.jpg