CONTENT: (พระเยซูตรัสว่า) "เมล็ดพืชที่ตกลงกลางพงหนามนั้น คือคนที่ได้ยินคำสอน แต่ยังเป็นห่วงกังวลเกี่ยวกับชีวิตในโลกนี้ และหลงใหลในทรัพย์สมบัติ ทำให้คำสอนนั้นหยุดเติบโต จึงไม่เกิดผลในชีวิต"
VERSE DESCRIPTION: มัทธิว 13:22
VERSE: Matthew 13:22
THOUGHTS: มีหลายสิ่งหลายอย่างมากที่สามารถดึงความสนใจของเราไปจากเรื่องอาณาจักรของพระเจ้า การทำมาหากินในแต่ละวันทำให้มันยากมากที่จะมาให้ความสนใจกับเรื่องฝ่ายจิตวิญญาณ ในสังคมที่มั่งคั่ง ความโลภอยากร่ำรวยของเรา การไล่ล่าสิ่งของในโลกนี้  และความหวงแหนในทรัพย์สมบัติ มันก่อให้เกิดความวิตกกังวล ความกังวลก็ดับความเชื่อของเราได้ ในที่สุดผลแห่งข่าวประเสริฐก็เป็นหมัน และเราก็สูญเสียพลังฝ่ายจิตวิญญาณไป ความมั่งคั่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเราอยู่ในพระเยซู ถ้าพระองค์เป็นสมบัติอันล้ำค่าของเรา และอาณาจักรสวรรค์เป็นสิ่งสำคัญสูงสุดของเราแล้วละก็ เราก็สามารถจัดการกับเรื่องอื่นๆที่ผ่านเข้ามาในชีวิตได้
PRAYER: พระเจ้าผู้เมตตา โปรดช่วยให้ข้าพเจ้าใช้พระพรมากมายที่พระองค์ได้เทลงมาให้กับข้าพเจ้าอย่างสัตย์ซื่อ โปรดอย่าให้ข้าพเจ้าถูกล่อลวง หรือตกเป็นทาสของสิ่งต่างๆที่ข้าพเจ้าครอบครอง หรือโลภในสิ่งที่ข้าพเจ้าไม่มี โปรดช่วยให้ข้าพเจ้าไม่เป็นคนหลายใจเกี่ยวกับอาณาจักรของพระองค์ โปรดให้ชีวิตของข้าพเจ้าเต็มไปด้วยผลแห่งพระคุณของพระองค์ อธิษฐานในนามพระเยซูคริสต์ อาเมน 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/326.jpg