CONTENT: Ne néglige pas le don qui est en toi, et qui t'a été donné par prophétie avec l'imposition des mains de l'assemblée des anciens.
VERSE DESCRIPTION: 1 Timothée 4:14
VERSE: 1 Timothy 4:14
THOUGHTS: La vie semble si occupée, si remplie de distractions et de listes de choses à faire. Ne laissons pas notre "activité" nous garder des "affaires" de notre Père. Trouvons les moyens que Dieu nous a donnés pour le servir, lui et son peuple; alors consacrons-nous à cela de tout notre cœur, de toute notre âme, de tout notre esprit et de toute notre force.
PRAYER: Dieu de grâce, tu m'as béni de tant de manières différentes. Merci pour toutes ces touches de votre grâce. Mais Père, j'ai besoin de votre aide pour voir plus clairement comment vous m'avez fait un don pour vous servir et pour faire plus passionnément de ce service une priorité essentielle dans ma vie chaque jour . Merci pour que vous entendez toujours mes prières. Au nom de Jésus je prie. Amen.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1887.jpg