CONTENT: Ecoute ton père, lui qui t'a engendré, Et ne méprise pas ta mère, quand elle est devenue vieille.
VERSE DESCRIPTION: Proverbes 23:22
VERSE: Proverbs 23:22
THOUGHTS: "Honore ton père et ta mère". Ceci est fondamental au plan de Dieu pour nos vies. Quand les familles sont construites dans l'alliance de grâce de Dieu, le respect et l'obéissance envers leurs parents sont une benediction pour les enfants! En tant qu'adultes, nous préservons la dignité de nos parents et nous enseignons à nos enfants les importantes leçons de la vie quand nous les honorons et les respectons convenablement. Ne nous laissons pas emporter dans notre époque de dénigrement de parent. Bénissons nos parents d'une manière qui honore Dieu. ( Si vos parents étaient impies ou abusifs, trouvez des personnes plus âgées dans votre église pour votre soutien émotionnel et spiritual, tout en traitant de toutes les manières possibles vos parents physiques avec honnêteté, respect et intégrité.)
PRAYER: Père aimant et Dieu éternel, merci pour mes parents - physiques et/ou spirituels. Bénissez-les avec ce dont ils ont le plus besoin pour trouver le chemin vers vous. Donnez-moi la sagesse de savoir comment montrer de la meilleure manière mon amour et mon respect envers eux. Surtout, Père, aidez-les s'il vous plaît à voir que mon amour et mon caractère viennent de vous. Au nom de Jésus, je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/56.jpg