CONTENT: »Deshalb sage ich euch: Macht euch keine Sorgen um das, was ihr an Essen und Trinken zum Leben und an Kleidung für euren Körper braucht. Ist das Leben nicht wichtiger als die Nahrung, und ist der Körper nicht wichtiger als die Kleidung?
VERSE DESCRIPTION: Matthäus 6:25
VERSE: Matthew 6:25
THOUGHTS: Es gibt so viele Sorgen und manchmal scheint es, als ob sie genauso zunehmen wie die fällig werdenden Rechnungen, nicht wahr?  Jesus erinnert uns daran, dass das Leben mehr ist als nur Kleidung und Essen.  Die wirkliche Frage lautet, ob wir ein Leben führen können, das mehr ist als Essen und Kleidung.  Wie leicht werden wir irregeführt wie Esau, der sein Erstgeburtsrecht für eine Tasse Suppe eintauschte.  Wir sollten das Kostbare nicht für einen oberflächlichen Reiz verkaufen, weil das mit Sicherheit Schwierigkeiten und Verwirrungen nach sich zieht und keinen ewigen Wert besitzt.  
PRAYER: Großzügiger Vater, vertreibe Angst und Selbstsüchtigkeit aus meinem Herzen.  Mir ist bewusst, dass du das unglaublichste Geschenk aller Zeiten schon zur Verfügung gestellt hast.  Bitte hilf mir, dir und deinem Willen nachzufolgen und nicht jenen Dingen nachzujagen, die deine Gegenwart in meinem Leben ersticken.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3854.jpg