CONTENT:  ¿O puede caminar un hombre sobre carbones encendidos sin que se quemen sus pies?
VERSE DESCRIPTION: Proverbios 6:28
VERSE: Proverbs 6:28
THOUGHTS: No se donde estas tu, pero en esta época del año hace mucho calor en Agustín, Texas. No tienes que preocuparte mucho de los abrigos gruesos solo camina por la vereda. Pero esto me recuerda los abrigos abrazadores. Normalmente somos seducidos por nuestra temperatura favorita y nos quedamos en ella, pero el Espíritu Santo nos recuerda que si nos conformamos con las temperaturas agradables terminaremos quemándonos. 
PRAYER: Dios todopoderoso, padre amoroso y pastor amable, perdóname. Confieso que a veces me permito coquetear con lo que no es correcto y sagrado. Gracias por ayudarme diariamente a superar mi estupidez y bendecirme con la fortaleza para renovar mi convicción mientras busco ofrecerme completamente a ti. En el nombre de Jesús. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1557.jpg