CONTENT: Sé vivir en pobreza, y sé vivir en prosperidad; en todo y por todo he aprendido el secreto tanto de estar saciado como de tener hambre, de tener abundancia como de sufrir necesidad.
VERSE DESCRIPTION: Filipenses 4:12
VERSE: Philippians 4:12
THOUGHTS: ¡Sentirse conforme! Mmmm, yo querría sentirme un poco así; ¿y tú? Me resulta difícil estar conforme en cuanto a casi  cualquier cosa. Mi rendimiento no es suficiente. Mi peso no es lo que debería ser. Mis palabras fueron un poco insensibles durante mi última conversación. Es aún más fácil caer en el reconocimiento de lo que no tenemos materialmente y empezar a buscarlo. Pero antes de que el dinero, las posesiones, la salud, o cualquier otra cosa se puedan disfrutar, primero tenemos que aprender que el contentamiento  no se basa en nuestras circunstancias sino en nuestra salvación.

PRAYER: Dios Todopoderoso y Generoso, eres el dador de toda buena dádiva, así que ahora yo querría que tú me ayudes a encontrar el don del contentamiento. Bendíceme como tú desees, porque sé en lo profundo de mi corazón que ninguna bendición se puede comparar con la de ser tu hijo a quien amas y conoces personalmente. En el nombre de Jesús te doy las gracias. Amén.


IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4153.jpg