CONTENT: “Vinde a mim, todos os que estai cansados e oprimidos, e eu vos aliviarei”.
VERSE DESCRIPTION: Mateus 11:28
VERSE: Matthew 11:28
THOUGHTS: Para onde você vai quando está exausto e precisa descansar? Nenhuma cama, nem férias, nem retiro pode nos dar um descanso verdadeiramente renovador se esse descanso não envolve chegar à presença de Jesus. Então, o que está esperando? Venha a Jesus e aproveite as bênçãos da sua presença, seu amor, seu perdão, sua graça e seu descanso!
PRAYER: Todo Poderoso Deus, seu Filho Jesus é minha força e esperança. Anseio o dia quando ele voltará em triunfo para mim e todos os seus filhos. Mas Pai, eu quero conhecê-lo melhor e viver para ele com um coração totalmente dedicado ao Senhor. Eu quero achar descanso na presença dele, significado no serviço dele e importância na aceitação dele. Por favor, abençoe-me na minha jornada em direção a um relacionamento mais profundo com o Senhor e conhecimento mais profundo do seu Filho. No nome de Jesus Cristo meu Senhor eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_mateus11_28a.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4468.jpg