CONTENT: Посему говорю вам: не заботьтесь для души вашей, что вам есть и что пить, ни для тела вашего, во что одеться. Душа не больше ли пищи, и тело одежды?
VERSE DESCRIPTION: От Матфея 6:25
VERSE: Matthew 6:25
THOUGHTS: У нас много забот, и, кажется больше всего, когда подходит время оплаты за квартиру, не правда ли? Иисус напоминает нам, что наша жизнь это что-то большее, чем просто еда и одежда. В реальности, вопрос в том, живем ли мы так, что наша жизнь больше чем еда и одежда. Нас легко сбить с пути, мы как Исав, который за одну снедь отказался от своего первородства. Давайте не променяем того, что по-настоящему ценно, на обольщение тем, что вероятнее всего приведет нас к проблемам и тупику или, по крайней мере, не имеет вечной ценности.
PRAYER: Милосердный Господь, удали страх и эгоизм из моего сердца. Я знаю, что Ты уже дал мне самый ценный дар. Пожалуйста, помоги мне заботиться о том, чтобы знать Тебя и Твою волю, а не о вещах, которые удаляют меня от Тебя. Во имя Иисуса Христа молюсь. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3854.jpg