CONTENT: Y aquel en quien se sembró la semilla entre espinos, éste es el que oye la palabra, mas las preocupaciones del mundo y el engaño de las riquezas ahogan la palabra, y se queda sin fruto.
VERSE DESCRIPTION: Mateo 13:22
VERSE: Matthew 13:22
THOUGHTS: Muchas cosas nos pueden distraer de los asuntos del reino de Dios. Las dolencias del dida a dia pueden hacer difícil que nos enfoquemos espiritualmente. Esta sociedad afluente hace más grandes nuestros deseos de riqueza, de lo materias y nuestra búsqueda egoísta del bienestar puede hacer que nos preocupemos más y más de lo mismo. Estas preocupaciones pueden reprimir nuestra fe. Eventualmente los frutos del evangelio se van asfixiando y perdemos nuestra vitalidad espiritual. Nuestras grandes riquezas están fundamentadas en Jesús. Si el ed nuestro mayor tesoro y el reino de Dios es nuestra prioridad, entonces podremos enfrentar lo que la vida nos traiga.
PRAYER: Padre generoso, ayúdame a usar bien las bendiciones que recibí. Que no sea engañado por lo material. Que tenga un corazón leal en tu Reino. Que tenga un corazón lleno de tu gracia. En el nombre de Jesús, Amén.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/326.jpg