CONTENT: Honore les veuves qui sont véritablement veuves.
VERSE DESCRIPTION: 1 Timothée 5:3
VERSE: 1 Timothy 5:3
THOUGHTS: La préoccupation de la pratique affectueuse pour ceux qui sont impuissants et oubliés est enracinée dans le cœur de Dieu et défendue dans la loi de l'Ancien Testament. Les préjugés et la négligence des veuves de langue grecque à Jérusalem ont été l'un des premiers problèmes internes que l'église primitive ait résolus de manière urgente et positive. C'était important pour Dieu et pour eux! Paul nous rappelle en outre que nous devrions avoir le même souci pour les veuves aujourd'hui! (Remarquez que Jacques partage le même souci pour les veuves et les orphelins! Jacques 1:27)
PRAYER: Pardonnez-moi, mon père aimant, car je suis parfois tellement perdu dans mes propres opportunités et problèmes que je ne regarde pas autour de moi et surveille ceux de ma famille de l'église qui ont besoin de mon aide, encore moins ceux qui sont dans le besoin et qui ne sont pas chrétiens. Touchez-moi de votre Esprit afin que je puisse mieux entendre, voir et répondre à leurs besoins. Merci de votre sollicitude envers toutes les personnes et utilisez-moi, je vous prie, comme un de vos outils de sollicitude pour bénir ceux qui sont dans le besoin. Au nom précieux de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5920.jpg