CONTENT: “Ninguém despreze a tua mocidade, mas sê um exemplo para os fiéis na palavra, no procedimento, no amor, na fé, na pureza”.
VERSE DESCRIPTION: 1 Timóteo 4:12
VERSE: 1 Timothy 4:12
THOUGHTS: Como exigir o respeito de outros quando você é jovem? Não exija! Você ganha esse respeito pelo caráter e qualidade da sua vida. Os mais velhos devem reconhecer e valorizar cristãos jovens que são pessoas de caráter e fé. Os mais jovens precisam viver uma vida de caráter inquestionável. Caráter, moralidade, fé e bondade são atributos essenciais do cristão, não importa sua idade.
PRAYER: Santo Deus, obrigado pelas pessoas na nossa congregação que são jovens e firmes na fé, cujas vidas são santificadas apesar da pressão dos seus colegas para viver de outra maneira. Pai, eu também Lhe agradeço por aqueles mais velhos na fé, que me deram uma chance de usar meus dons e me influenciaram e encorajaram no meu crescimento espiritual. Por favor, ajude-nos a manter a nossa igreja unida em missão e propósito nos diferentes grupos etários, para sua glória e para o crescimento do seu Reino. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Por favor, curta e compartilhe à vontade a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_1timoteo4_12.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3734.jpg