CONTENT: De même, vous qui êtes jeunes, soyez soumis aux anciens. Et tous, dans vos rapports mutuels, revêtez-vous d'humilité; car Dieu résiste aux orgueilleux, Mais il fait grâce aux humbles
VERSE DESCRIPTION: 1 Pierre 5:5
VERSE: 1 Peter 5:5
THOUGHTS: Le mot "soumis" est souvent positif ou négatif selon sa relation avec nous personnellement. C'est bien d'avoir quelqu'un qui nous sert avec soumission, mais servir quelqu'un d'autre avec soumission est un travail difficile. Malheureusement, nous sommes trop souvent égoïstes. Mais Dieu est à l'œuvre en opposition directe avec tous ceux qui sont pleins d'orgueil et qui ne veulent pas servir les autres, surtout si ces "autres" sont des croyants plus âgés! Qu'il soit facile de porter les vêtements que notre Père demande ou non, nous devons nous revêtir intentionnellement d'humilité!
PRAYER: Père, merci beaucoup pour les grands héros de foie énumérés dans les Écritures. Je vous remercie pour ces autres héros de foie qui ont partagé leurs exemples et leurs vies avec moi. Bénissez-les avec force et santé. Et Père, s'il vous plaît utilisez-moi pour bénir et servir tous vos enfants, surtout ceux qui ont vécu de nombreuses années au service fidèle à vous et à votre royaume. Grâce à la grâce de Jésus et en son nom je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/658.jpg