CONTENT: встаньте, славьте Господа Бога вашего, от века и до века. Да славословят достославное и превысшее всякого славословия и хвалы имя Твое!
VERSE DESCRIPTION: Неемия 9:5
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: «Встань и воскликни: Я люблю Иисуса!» Это прекрасная детская песня! Где же наш детский восторг и радость в поклонении нашему Господу? Похоже, писание показывает нам, что Бог не хочет, чтобы мы теряли этот восторг. Внимательно прочитайте Библию и подчеркните, каким образом нужно хвалить и прославлять Нашего чудесного и вечного Господа. Сейчас, когда люди используют имя Бога, не задумываясь, не настало ли время встать и прославить Его – не только в церкви (наше церковное прославление) и дома (наше домашнее прославление), но также и в нашей повседневной жизни (наше публичное прославление)?!
PRAYER: Мой Небесный Отец, для меня непостижимо, что вечный и всемогущий Бог хочет слышать мои молитвы. Но я уверен, что Ты слышишь мои молитвы и отвечаешь на них. Слава Тебе! Прошу Тебя, будь прославлен в моем поклонении, толи это церковное прославление, домашнее прославление или мое публичное прославление, как образец,  среди моих соседей и сотрудников. Ты один достоин всей хвалы; прошу Тебя, будь прославлен в моей жизни. Во имя Иисуса Христа молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2500.jpg