CONTENT: Sans la foi il est impossible de lui être agréable; car il faut que celui qui s'approche de Dieu croie que Dieu existe, et qu'il est le rémunérateur de ceux qui le cherchent.
VERSE DESCRIPTION: Hébreux 11:6
VERSE: Hebrews 11:6
THOUGHTS: Notre relation avec Dieu est construite sur le sacrifice expiatoire de Jésus et notre acceptation de ce sacrifice par une foi obéissante. Cette foi croit que non seulement Dieu existe, mais qu'il se soucie également de nous et de notre désir de le connaître. Il souhaite ardemment bénir ceux qui le cherchent. Ce que nous trouvons quand nous le cherchons, cependant, c'est que toutes les autres bénédictions sont insignifiantes par rapport à la connaissance et à être connu par l'éternel , l'immortel et le seul vrai Dieu!
PRAYER: Saint Dieu, je cherche à mieux vous connaître. S'il vous plaît, faites mieux connaître votre présence dans ma vie et dans la vie de votre Église. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5041.jpg