CONTENT:  Steht auf, lobt den Herrn, euren Gott, von Ewigkeit zu Ewigkeit! Und man lobe den Namen deiner Herrlichkeit, der über alle Danksagung und alles Lob erhaben ist!
VERSE DESCRIPTION: Nehemia 9:5
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: “Steh auf und sag laut, dass du Jesus lieb hast…“ ist ein Lied, dass unsere Kinder gerne singen!  Aber was passiert mit diesem Überschwang und dieser Freude für die Anbetung unseres Herrn?  Die Bibel deutet darauf hin, dass Gott nicht will, dass wir sie verlieren.  Lies die Bibel durch und notiere alle physischen Tätigkeiten, die bei der Ehrerbietung und dem Preis unseres großartigen und ewigen Gottes verwendet wurden.  Wäre es in einer Welt, in der der Name Gottes regelmäßig missbraucht wird, nicht an der Zeit, dass wir aufstehen und ihn preisen –  nicht nur in unseren Gemeinden (in unserer privaten Anbetung) und in unserer täglichen stillen Zeit (in unserer persönlichen Anbetung), sondern auch in unserem Alltagsleben (in unserer öffentlichen Anbetung)?!

PRAYER: Himmlischer Vater, ich kann es einfach nicht begreifen, dass ein ewiger und mächtiger Gott sich dazu entscheiden konnte, auf meine Gebete zu hören.  Dennoch weiß ich, dass du sie hörst und auf sie erwiderst.  Ich danke dir!  Bitte sei durch meine Anbetung gelobt, ob dies privat mit anderen Christen in meiner Gemeinde geschieht, ob durch meine persönliche Andacht oder ob ich dich als Beispiel für meine Kollegen durch meine öffentliche Anbetung verehre.  Du allein bist Gott und meinen ganzen Preis würdig.  Bitte sei durch mein Leben gelobt.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2500.jpg