CONTENT: С этого времени многие из учеников Его отошли от Него и уже не ходили с Ним
VERSE DESCRIPTION: От Иоанна 6:66
VERSE: John 6:66
THOUGHTS: Этот стих не дает мне покоя. Не из-за цифр в ссылке, но потому что это великое напоминание, что много людей просто отошли от Иисуса, когда им было сложно понять Его. Когда Он разрушил их религиозные предрассудки, когда Он вывел наружу их мотивы, они отошли. Что я буду делать, когда у меня возникнут проблемы в следовании за Христом и я не смогу найти ответы на происходящее? Я надеюсь, я буду молиться и следовать за Ним до тех пор, когда Его пути и воля станут более ясными!
PRAYER: Дивный Господь, я открыто исповедую, что я не могу понять до конца Твою волю и как Ты управляешь миром. Но Отец, когда я смущен, пожалуйста, приведи людей, которые бы помогли мне стоять в вере до тех пор, пока замешательство ни пройдет. Дорогой Отец, помоги мне сегодня быть благословением для того кто начинает сомневаться. Во имя Иисуса Христа прошу. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3306.jpg