CONTENT: اَے خُدا! جب میَں بُڈھاّ اور سر سفید ہو جاؤں تو مُجھے ترک نہ کرنا جب تک کہ میں تیری قُدرت آئندہ پُشت در پُشت پر اور تیرا زور ہر آنے والے پر ظاہِر نہ کردُوں۔
VERSE DESCRIPTION: زبُور 71 آیت 18
VERSE: Psalm 71:18
THOUGHTS: خوبصورت گیت میں " اے سفید سَر"، آخری آیت میں درخواست کے ساتھ ختم ہوتا ہے: "خُداوند، کبھی بھی کبھی بھی، میری محبت کے ساتھ جینے نہ دے۔۔ " اس جذبے کے ساتھ ہم اس میں ایک اور چیز شامل کرتے ہیں: اے خُداوند، مجھے کبھی بھی، کبھی بھی  مرنے نہ دے جب تک نئی نسل تجھے نہ جانے!"
PRAYER: اے خُداوند قادرِ مطلق خُدا، عظیم میں ہوں، میری اور میری نسل کے دوسروں کی مدد کر کہ وہ تیری طاقت اور تیرے جلال کو اُن لوگوں تک پہنچائیں جو کہ ہمارے بعد آئیں۔ اپنی کلیسیا کو میرے بعد اور تب تک ایمان کی مسلسل نسلوں کے ساتھ برکت بخش جب تک تیرا بیٹا تیرے لوگوں کو گھر نہیں لے جاتا۔ آنے والے خُداوند، یسُوع مسیِح کے نام میں مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5765.jpg