CONTENT: Como frescura de nieve en tiempo de la siega es el mensajero fiel para los que lo envían, porque refresca el alma de sus señores.
VERSE DESCRIPTION: Proverbios 25:13
VERSE: Proverbs 25:13
THOUGHTS: No sé dónde vives, pero aquí donde vivo yo ha estado muy caluroso. Cualquier cosa fresca suena maravilloso. Si alguna vez has trabajado en una cosecha y has sentido el polvo, el sudor, y fragmentos de plantas bajo tu camiseta, sabes lo refrescante que es un vaso de agua fresca para tu garganta seca, y una ducha fresca para tu cuerpo sudado. Pero Dios dice que cuando somos mensajeros fieles los unos con los otros, y para con Dios, es aún mejor refrigerio que una bebida fresca en un día caluroso. Entonces ¿cómo te ha estado yendo con el mensaje del Maestro últimamente? ¿Has compartido su amor? ¿Has hablado de su gracia? ¿Has demostrado su amabilidad? Ocupémonos refrescando a Dios bendiciendo a otros con su Evangelio.

PRAYER: Perdóname Padre Celestial cuando no soy fiel con tu mensaje, o cuando me avergüenzo de mostrar mi lealtad a ti y tu Evangelio. Dame sabiduría para demostrar y comunicar tu amor, misericordia, gracia, y carácter a quienes me rodean. Que mis palabras y mis acciones el día de hoy traigan renovación y gloria. En el nombre de Jesús. Amén.


IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/429.jpg