CONTENT: [ Jésus a dit ] " Celui qui a reçu la semence parmi les épines, c'est celui qui entend la parole, mais en qui les soucis du siècle et la séduction des richesses étouffent cette parole, et la rendent infructueuse " 
VERSE DESCRIPTION: Matthieu 13:22
VERSE: Matthew 13:22
THOUGHTS: Toutes sortes de choses peuvent nous distraire des affaires du Royaume. L'usure de la vie quotidienne peut rendre difficile le maintien de notre foyer spirituel. Mais dans une société prospère, notre désir de richesse, notre poursuite des choses matérielles, et notre égoïsme avec la richesse peuvent nous entraîner dans l'inquiétude. L'inquiétude peut étouffer notre foi. Finalement la fécondité de l'évangile s'étouffe et nous perdons notre vitalité spirituelle. Nos plus grandes richesses se trouvent en Jésus. S'il est notre trésor inestimable et que le Royaume est notre priorité absolue, nous pouvons alors gérer les autres problèmes qui nous présentent à nous.
PRAYER: Père amiable, aidez-moi s'il vous plaît à utiliser fidèlement les bénédictions que vous m'avez prodiguées abondamment. S'il vous plaît, ne me laissez pas duper ni m'appartenir pour ce que je possède, ni je ne veux pas non plus convoiter ce que je n'ai pas. Donnez-moi un coeur sans partage à propos des affaires de votre Royaume. S'il vous plaît, donnez vie à moi en moi la fécondité d'un cœur plein de votre grâce. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/326.jpg