CONTENT: Deus fez isso para que os homens o buscassem e talvez, tateando, pudessem encontrá-lo, embora não esteja longe de cada um de nós.
VERSE DESCRIPTION: Atos 17:27
VERSE: Acts 17:27
THOUGHTS: Devemos achar Deus na nossa busca dele! Deus colocou suas digitais em todo o universo e depois nos deu lugares para achar vida e significado. Ele tinha um propósito neste plano: ele queria que nós buscássemos o Único por trás de tudo. Ele nunca está longe de nós, mas anseia ser buscado e achado. Quando buscamos a Deus, não apenas O abençoamos, também estamos realizando a maior tarefa da nossa vida.
PRAYER: Pai Celestial, eu anseio conhecê-lo completamente – como o velho hino diz para Jesus: “Além da página sagrada, eu busco o Senhor. Meu espírito anseia pelo Senhor, ó Palavra viva”. Amoroso Pai, eu peço que a sua presença seja reconhecível na minha vida diária. Eu realmente quero Lhe conhecer melhor, assim como o Senhor me conhece. No nome do Salvador eu oro. Amém. || Veja a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_atos14_21-22.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5642.jpg