CONTENT:  Ich weiß, was es heißt, sich einschränken zu müssen, und ich weiß, wie es ist, wenn alles im Überfluss zur Verfügung steht. Mit allem bin ich voll und ganz vertraut: satt zu sein und zu hungern, Überfluss zu haben und Entbehrungen zu ertragen. 
VERSE DESCRIPTION: Philipper 4:12
VERSE: Philippians 4:12
THOUGHTS: Zufriedenheit!  Hmmm, davon hätte ich gerne etwas mehr.  Und du?  Mir fällt es oft schwer, überhaupt zufrieden zu sein, weil ich den Standards nicht entspreche.  Mein Gewicht ist nicht optimal, bei meiner letzten Unterhaltung waren meine Worte ein wenig unsensibel u.s.w.  Es ist sogar einfacher, in Gedanken einzutauchen, woran es mir finanziell mangelt und in diesen Überlegungen stecken zu bleiben.  Aber bevor wir Geld, Besitztümer, Gesundheit oder irgendetwas anderes genießen können, müssen wir lernen, dass Zufriedenheit nicht den Umständen entspringt, sondern unsere Rettung ist.  

PRAYER: Allmächtiger und großzügiger Gott, du bist der Geber aller guten Gaben.  Darum bitte ich dich jetzt um deine Hilfe, um das Geschenk der Zufriedenheit zu finden.  Auch wenn du mich für deinen Segen erwählt hast, so weiß ich doch tief in meinem Herzen, dass kein Segen vergleichbar ist mit dem Geschenk, dein Kind zu sein – von dir geliebt und persönlich von dir erkannt zu sein.  Im Namen Jesu danke ich dir.  Amen.  

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4153.jpg