CONTENT: يُعْطِي الْمُعْيِيَ قُدْرَةً، وَلِعَدِيمِ الْقُوَّةِ يُكَثِّرُ شِدَّةً.
VERSE DESCRIPTION: إشعياء 29:40
VERSE: Isaiah 40:29
THOUGHTS: حتى اكثرنا تفائل يجدون انفسهم مكسورين ومتعبين فى مرحلة ما من حياتهم. ليس صعبا جدا ان نصدق ونتبع يسوع عندما نرتفع على أجنحة النسور او نجرى دون ان نتعب فى مسيرتنا مع الله. احيانا اصعب وقت لنبقى ايماننا حيوى هو عندما نحاول ان نستمر فى المسيرة بدون ان نضعف. فى تلك لحظات الضعف التام، والعجز، والانكسار، لرب يكون حقيقى، قوى جدا، وحاضر جدا.
PRAYER: اشكرك يا الله لحملى والحفاظ على ايمانى حى حين اتعرض للهجوم من الشرير وتتعبنى التحديات وصعوبات الحياة. من فضلك اعط احبائى، واذكرهم الآن بالاسم، القوة للمتابعة حتى عندما يكونوا متعبين وضعفاء. ارجوك كن حقيقى فى حياتهم ودعهم يعرفون انك آت بالنعمة للمساعدة والفداء كمخلصهم العظيم. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/6740.jpg