CONTENT: لِذلِكَ أَقُولُ لَكُمْ: لاَ تَهْتَمُّوا لِحَيَاتِكُمْ بِمَا تَأْكُلُونَ وَبِمَا تَشْرَبُونَ، وَلاَ لأَجْسَادِكُمْ بِمَا تَلْبَسُونَ. أَلَيْسَتِ الْحَيَاةُ أَفْضَلَ مِنَ الطَّعَامِ، وَالْجَسَدُ أَفْضَلَ مِنَ اللِّبَاسِ؟
VERSE DESCRIPTION: متى 25:6
VERSE: Matthew 6:25
THOUGHTS: الاهتمامات كثيرة وتبدو كلها كثيرة الانشغال وقت الحساب، اليس كذلك. يسوع يذكرنا ان الحياة اكبر من الطعام او الملابس. السؤال الحقيقى هو هل نستطيع ان نعيش حياة تكون اهم من الطعام والملابس. نحن ننخدع بسهولة، مثل عيسو الذى باع البكورية من اجل طبق عدس. دعونا لا نبيع ما هو مهم وغالى من اجل شئ جذاب سوف ينتهى غالبا بشكل صعب ومتشابك او على الاقل لا يحمل قيمة ابدية.
PRAYER: آبانا الكريم، إبعد الخوف والأنانية من قلبى. اعلم انك ارسلت بالفعل اغلى هبة على الاطلاق. من فضلك ساعدنى لأتبعك وأتبع وصاياك وليس الاشياء التى تشغلنى عن وجودك فى حياتى. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3854.jpg