CONTENT: “Agora também, quando estou velho e de cabelos brancos, não me desampares, ó Deus, até que tenha anunciado a tua força a esta geração, e o teu poder a todos os vindouros”.
VERSE DESCRIPTION: Salmos 71:18
VERSE: Psalm 71:18
THOUGHTS: Num hino muito conhecido, “Ó Cabeça Santa”, o último verso termina dizendo: “Senhor, que meu amor para o Senhor nunca, nunca termine”. Queremos adicionar mais uma frase: “Senhor, que eu nunca, nunca morra até que a próxima geração Lhe conheça”!
PRAYER: Senhor Deus Todo-Poderoso, o grande EU SOU, ajude a mim e aos outros da minha geração a passarmos uma apreciação pelo seu poder e glória para os que vêm depois de nós. Abençoe o futuro da sua Igreja com muitas gerações contínuas de fé depois de mim ou até o dia em que o Senhor enviar o seu Filho de volta para levar os seus para casa. No nome do meu Senhor que vai voltar, Jesus Cristo. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_lucas2_28-32.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5765.jpg