CONTENT: Er gibt dem Müden Kraft und dem Ohnmächtigen mehrt er die Stärke.  
VERSE DESCRIPTION: Jesaja 40:29
VERSE: Isaiah 40:29
THOUGHTS: Sogar diejenigen von uns, die lebensbejahend und positiv sind, können sich irgendwann in ihrem Leben geknickt und kaputt wiederfinden.  Es ist nicht so schwer, dann an Jesus zu glauben und ihm nachzufolgen, wenn wir uns wie Adler emporschwingen können oder in unserem Leben mit Gott laufen, ohne dabei zu ermatten.  Unseren Glauben lebhaft zu halten ist oft dann am Schwierigsten, wenn wir fast ohnmächtig versuchen, einfach nur einen Fuß vor den anderen zu setzen. In jenen Momenten der absoluten Kraftlosigkeit, Schwäche und der Zerbrochenheit, ist oft nur der Herr der am meisten reale, machtvolle und gegenwärtige.

PRAYER: Ich danke dir, Gott, dass du mich bewahrt und meinen Glauben lebendig gehalten hast, als mich das Böse angegriffen hat und mich die Herausforderungen und die Härten des Lebens müde gemacht haben.  Bitte schenke denen, die ich liebe und jetzt beim Namen nenne, die Kraft weiterzumachen, auch wenn sie müde und schwach sind.  Sei in ihrem Leben real und lasse sie wissen, dass du mit deiner Gnade unterwegs bist, um ihnen zu helfen und sie als ihr großer Retter zu erlösen.  Im Namen Jesu bitte ich.  Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/6740.jpg