CONTENT: Por eso les digo, no se preocupen por su vida, qué comerán o qué beberán; ni por su cuerpo, qué vestirán. ¿No es la vida más que el alimento y el cuerpo más que la ropa?
VERSE DESCRIPTION: Mateo 6:25
VERSE: Matthew 6:25
THOUGHTS: Los afanes abundan, sobre todo al fin de mes. Jesús nos recuerda que la vida consiste más que en comida o ropa. La pregunta es si podemos vivir como si fuera así. Nos dejamos engañar, como Esaú quien vendió su primogénito por un plato de sopa. No vendamos lo más precioso por lo atractivo que no tiene valor eterno.
PRAYER: Padre generoso, expulsa el miedo y el egoísmo de mi corazón. Sé que me has dado el regalo más increíble de todos los tiempos. Ayúdame buscarte y tu voluntad y no las cosas que ahogan tu presencia en mi vida. En el nombre de Jesús, Amén.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3854.jpg