CONTENT: Ибо никогда пророчество не было произносимо по воле человеческой, но изрекали его святые Божии человеки, будучи движимы Духом Святым.
VERSE DESCRIPTION: 2. Петра 1:21
VERSE: 2 Peter 1:21
THOUGHTS: Как появилось Священное Писание? Какое основание нашей веры в Библию и Евангелие? Петр хочет, чтобы мы знали, что древние пророки не сочинили сами свои пророчества. Вместо этого, они делали только то, что Бог делал в них, не то, что они сами хотели делать или говорить. Они были людьми, но они передавали Божье Слово, благодаря Духу Святому, который побуждал их говорить и писать. Поэтому, Священное Писание очень ценно для нас, как говорится в 2 Тимофею 3:16-17: «Все Писане богодухновенно», мы имеем в Писании слова самого Бога!
PRAYER: Всемогущий Господь, благодарю Тебя, что ты вдохновил обычных людей передать нам исключительное послание, обычным понятным языком. Благодарю Тебя, что это исключительно важное послание Ты передал через Библию и сохранил его во времена гонений, трудностей и оппозиции. Прошу Тебя, используй Твое Слово, и сделай пробуждение в моем сердце и в нашей стране. Во имя Иисуса Христа молюсь. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4078.jpg