CONTENT: Y el pueblo sirvió al Señor todos los días de Josué, y todos los días de los ancianos que sobrevivieron a Josué, los cuales habían sido testigos de la gran obra que el Señor había hecho por Israel.
VERSE DESCRIPTION: Jueces 2:7
VERSE: Judges 2:7
THOUGHTS: Cada generación debe tener su propia fe. La fe que transforma es más que simplemente recibir una herencia e historias de los hechos pasados de Dios. Requiere una experiencia fresca de la presencia poderosa de Dios!
PRAYER: Santo Dios, ayúdame a pasarles a mis hijos y a otros jóvenes creyentes mi fe y  mi amor por ti. Más que eso, Abba Padre, ayúdales a experimentar tu gran poder y tus grandes obras personalmente por medio del ministerio y el servicio sacrificial. En el poderoso nombre de Jesús. Amén. 

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1040.jpg