CONTENT: Wie Kühlung des Schnees an einem Erntetag ist ein zuverlässiger Bote denen, die ihn senden:  die Seele seines Herrn erquickt er.  
VERSE DESCRIPTION: Sprüche 25:13
VERSE: Proverbs 25:13
THOUGHTS: Ich weiß nicht, wo du wohnst, aber dort, wo ich mich zur Zeit aufhalte, ist es brütend heiß.  Wie wunderbar ist da irgendetwas Kühles und Erfrischendes. Wenn du jemals bei der Ernte geholfen und den Staub, kleine Pflanzenstücke und den Schweiß auf der Haut (unterm Hemd) gefühlt hast, dann weißt du, wie erfrischend ein Glas Wasser für deine ausgetrocknete Kehle und eine Dusche für deinen klebrigen Körper sein kann.  Aber Gott sagt, wenn wir füreinander und für ihn treue Botschafter seiner Liebe sind, dann ist das eine bessere Erfrischung, als es jedes kühle Getränk an einem heißen, ermüdenden Tag sein kann.  Nun, wie stand es in der letzten Zeit bei dir und der Botschaft des Meisters?  Hast du die Botschaft seiner Liebe mitgeteilt?  Von seiner Gnade erzählt?  Seine Freundlichkeit demonstriert?  Beginnen wir damit, unseren Herrn zu erfrischen, indem wir andere mit seinem Evangelium segnen!

PRAYER: Verzeih mir, himmlischer Vater, wenn ich unzuverlässig mit deiner Botschaft umgehe oder mich schäme, dir und deinem Evangelium gegenüber meine Loyalität zu zeigen.  Schenke mir die Weisheit, den Menschen um mich her deine Liebe, Barmherzigkeit, Gnade und deinen Charakter zu demonstrieren und zu kommunizieren.  Mögen dir meine Worte und Taten an diesem heutigen Tag Erfrischung und Ehre bringen!  Im Namen Jesu bete ich. Amen.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/429.jpg