CONTENT: Daquela hora em diante, muitos dos seus discípulos voltaram atrás e deixaram de segui-lo.
VERSE DESCRIPTION: João 6:66
VERSE: John 6:66
THOUGHTS: Este versículo me assombra. Não só por causa dos três números na referência, mas porque é um grande lembrete que muitas pessoas simplesmente desistiram de seguir Jesus quando ficou difícil entender algumas coisas. Quando ele estraçalhou seus preconceitos sobre religião, quando ou confrontou sobre seus motivos, foram embora. O que farei quando dificuldades acontecem no meu discipulado, e não consigo ter a resposta de tudo que está acontecendo? Espero, oro, confio que seguirei até o caminho e a vontade do Senhor sejam mais claros!
PRAYER: Deus, eu confesso abertamente que nem começo a entender todas as complexidades da sua vontade e a maneira que o Senhor trabalha no nosso mundo. Mas Pai, quando estou confuso, por favor, traga pessoas para minha vida que possam me ajudar a manter a minha fé até a confusão passa. Hoje, querido Pai, por favor, use-me para ajudar a abençoar alguém está lutando com sua fé. No nome de Jesus eu peço isso. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_joao6_29.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3306.jpg