CONTENT: فَكُلُّ مَا تُرِيدُونَ أَنْ يَفْعَلَ النَّاسُ بِكُمُ افْعَلُوا هكَذَا أَنْتُمْ أَيْضًا بِهِمْ، لأَنَّ هذَا هُوَ النَّامُوسُ وَالأَنْبِيَاءُ.
VERSE DESCRIPTION: متى 12:7
VERSE: Matthew 7:12
THOUGHTS: "القاعدة الذهبية" بسيطة جدا، أليس كذلك؟ احيانا نقوم بأمور، وخصوصا أمور دينية، اعقد من ذلك بكثير. احب الإنجيل لأنه غالبا ما يكون عملى وبسيط عندما يتعامل الله مع سلوكنا. هل تريد ان تعرف كيف تعامل أحدهم؟ اذا افعل من اجلهم ما قد يكون بركة اذا تم فعله من اجلك! اذا لم تبارك، تشجع، تبنى، تدعم، تعزى، او تساعدك، اذا لا تفعلها من أجلهم. اذا كانت تؤذى، تجرح، تحزن، تغضب، او تحبطك، اذا لا تفعلها من أجلهم. عاملهم بنفس الكرامة، اللطف، المحبة، الاحترام، والرقة التى تريدهم ان يعاملوك بها. سهلة الفهم؛ جذرية الفعل!
PRAYER: إلهنا العظيم، اشكرك لجعل بعض الاشياء بسيطة جدا للفهم. من فضلك املأ قلبى بمحبتك كما احاول ان احيى "القاعدة الذهبية" فى علاقاتى. باسم الرب يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4464.jpg