CONTENT:  Il est plus facile à un chameau de passer par le trou d'une aiguille qu'à un riche d'entrer dans le royaume de Dieu.
VERSE DESCRIPTION: Marc 10:25
VERSE: Mark 10:25
THOUGHTS: Il est si facile de nous considérer comme des gens ordinaires qui ne sont pas riches. Mais au bout du compte, si nous avons accès à un ordinateur pour lire le courrier électronique, nous sommes plus riches que la plupart des autres pays. Ne laissons pas nos "trucs" gêner notre foi et notre compassion. Dieu veut aider nos chameaux à passer à travers le chas de l'aiguille. Il le fera, si nous nous rappelons que ce que nous avons est un cadeau de lui et qu'il compte que nous l'utilisions pour bénir les autres et l'honorer.
PRAYER: Tendre Père, il m'est parfois très difficile de ne pas m'inquiéter des problèmes d'argent. Je sais que je suis richement béni et que j'ai beaucoup d'avantages. Mais Père, je ne veux pas appartenir à ce que je possède et je ne veux pas être dérouté en essayant d’acquérir ce que je n’ai pas. Aidez-moi, s'il vous plaît, alors que je cherche à être riche en gentillesse, en générosité et en gratitude avec tout ce que vous choisissez de me bénir. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5497.jpg