CONTENT: Ne m'abandonne pas, ô Dieu! même dans la blanche vieillesse, Afin que j'annonce ta force à la génération présente, Ta puissance à la génération future!
VERSE DESCRIPTION: Psaumes 71:18
VERSE: Psalm 71:18
THOUGHTS: Dans le bel hymne intitulé "O tête sacrée", le dernier verset se termine par cet appel: "Seigneur, ne me laisse jamais, jamais, enterrer mon amour pour vous." A ce sentiment, nous voulons ajouter: "Seigneur, ne me laisse jamais, jamais, mourir avant que la génération suivante ne vous connaisse!"
PRAYER: Seigneur Dieu tout-puissant, le grand JE SUIS, aidez-moi et ceux de ma génération à transmettre une appréciation de votre pouvoir et de votre gloire à ceux qui nous suivent. Bénissez l'avenir de votre Église avec beaucoup plus de générations de foi après moi ou jusqu'à ce que vous envoyiez votre Fils pour ramener votre peuple à la maison. Au nom de mon Seigneur qui vient, Jésus-Christ, je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5765.jpg