CONTENT: مُرُورُ جَمَل مِنْ ثَقْبِ إِبْرَةٍ أَيْسَرُ مِنْ أَنْ يَدْخُلَ غَنِيٌّ إِلَى مَلَكُوتِ اللهِ.
VERSE DESCRIPTION: مرقس 25:10
VERSE: Mark 10:25
THOUGHTS: من السهل ان نفكر فى انفسنا على اننا بشر عاديون ليسوا اغنية. لكن الملخص، اذا كان لدينا منفذ لحاسوب لنقرأ البريد الإلكترونى، فنحن اغنى من معظم سكان العالم. علينا ألا ندع "اشيائنا" تقف فى طريق ايماننا وشفقتنا. الله يريد ان يساعد جمالنا فى عبور ثقب الإبرة. سوف يفعل ذلك، اذا تذكرنا ان ما لدينا هو هبة منه، وانه يريدنا ان نستخدمها فى بركة الآخرين وتمجيده.
PRAYER: آبانا الرؤوف، احيانا يكون صعبا جدا ألا اقلق قليلا بشأن الامور المالية. اعلم اننى مبارك بغنى ولدى الكثير من المميزات. لكن يا أبى، لا اريد ان يتم امتلاكى بالاشياء التى عندى ولا اريد ان انحرف عن طريق محاولتى ان احصل على ما ليس لدى. من فضلك ساعدنى كما اسعى لأكون غنى فى اللطف، الكرم، والشكر بأى شئ تختار ان تباركنى به. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5497.jpg