CONTENT: “Exorta os velhos a que sejam temperantes, sérios, sóbrios, sãos na fé, no amor, e na constância”
VERSE DESCRIPTION: Tito 2:2
VERSE: Titus 2:2
THOUGHTS: “Exorta os velhos”? “Aprenda dos mais jovens”? Nesse versículo há um entendimento profundo e respeito que transcende gerações. Para alguns de nós que têm congregações com cinco gerações de pessoas pela primeira vez na história da humanidade, as palavras desafiadoras do apóstolo Paulo significam mais ainda. Os mais jovens precisam de líderes e mentores que sejam pessoas de caráter para que a transformação e renovação necessárias nas suas vidas tornem-se possíveis. Os mais velhos precisam saber que Deus freqüentemente usa as vozes dos mais jovens para dizer a sua verdade e trazer renovação. Precisamos amar, respeitar e orar uns pelos outros enquanto buscamos ser o povo de Deus nos dias de hoje!
PRAYER: Ó Deus, por favor, dê-nos sabedoria, paciência e respeito dentro de nossa família cristã para que possamos valorizar cada pessoa, ouvir as vozes de caráter e maturidade seja qual for a idade, e estarmos abertos para ouvir a Sua verdade, seja quem for o mensageiro que o Senhor usar para dizê-la para nós. Em nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje: http://www.iluminalma.com/img/il_tito2_2.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/216.jpg