CONTENT: Pues ninguna profecía fue dada jamás por un acto de voluntad humana, sino que hombres inspirados por el Espíritu Santo hablaron de parte de Dios.
VERSE DESCRIPTION: 2a. de Pedro 1:21
VERSE: 2 Peter 1:21
THOUGHTS: ¿De donde vinieron las escrituras? ¿Cuál es la base de nuestra fe en la Biblia y el evangelio? Pedro quiere que nos demos cuenta que los profetas de tiempos antiguos no fabricaban sus propias recetas para sus profecías. En lugar de eso solo podían responder a los que Dios hacía en ellos, no lo que ellos mismos querían hacer o decir. Ellos eran humanos, pero su mensaje era la palabra de Dios porque el Espíritu Santo los guiaba. Esto hace que lo que tengamos en las escrituras gracias a los profetas sea más que precioso pues nos han dado las verdaderas palabras de Dios.
PRAYER: Dios todopoderoso, gracias por inspirar a gente ordinaria para que nos de tu mensaje extraordinario. Gracias por entregarnos ese mensaje esencial en la Biblia y preservarlo en tiempos difíciles, de persecución y de oposición. Por favor usa esas mismas escrituras para inspirar un nuevo renacimiento en mi corazón y a través de nuestra tierra. En el nombre de Jesús, oro. Amen
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4078.jpg