CONTENT: وَأَنْ تَحْرِصُوا عَلَى أَنْ تَكُونُوا هَادِئِينَ، وَتُمَارِسُوا أُمُورَكُمُ الْخَاصَّةَ، وَتَشْتَغِلُوا بِأَيْدِيكُمْ أَنْتُمْ كَمَا أَوْصَيْنَاكُمْ، لِكَيْ تَسْلُكُوا بِلِيَاقَةٍ عِنْدَ الَّذِينَ هُمْ مِنْ خَارِجٍ، وَلاَ تَكُونَ لَكُمْ حَاجَةٌ إِلَى أَحَدٍ.
VERSE DESCRIPTION: تسالونيكى الأولى 11:4-12
VERSE: 1 Thessalonians 4:11-12
THOUGHTS: ما هو طموحك؟ لا اعلم بشأنك، لكننى لست متأكدا اننى استطيع القول ان طموحى هو "ان اعيش حياة هادئة ...." لكن عندما استمع لسبب هذا التوجيه، افهم. اشخاص كثيرين اقابلهم مرهقين ومتعبين من "انشغالهم." لذلك فلنلتزم بأن نهدأ قليلا، ونثق بالله اكثر واكثر كل يوم، ونسعى لأن نعيش حياة تكتسب احترام من حولنا!
PRAYER: يا أبى الغالى الصالح، احتاج لمساعدتك لكى اهدأ واتجه لمسئولياتى الخاصة بدلا من الجرى خارج السيطرة وبدون هدف. من فضلك امنحنى ليس فقط الحكمة التى كنت اصلى من اجلها، لكن ايضا الصبر والهدوء الذان احتاج لهما لتلك الحكمة لتغير قلبى وعقلى. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1590.jpg