CONTENT: “Combati o bom combate, acabei a carreira, guardei a fé. Desde agora, a coroa da justiça me está guardada, a qual o Senhor, justo juiz, me dará naquele dia; e não somente a mim, mas também a todos os que amarem a sua vinda”.
VERSE DESCRIPTION: 2 Timóteo 4:7-8
VERSE: 2 Timothy 4:7-8
THOUGHTS: Estou muito grato pela confiança que Paulo tinha ao encarar a sua própria morte. Ele foi abandonado e estava preocupado sobre o futuro da Igreja, mas sabia duas coisas: ele tinha servido ao Senhor fielmente e o Senhor o receberia quando morresse! Estas duas coisas deveriam ser nossos dois alvos mais importantes na vida também. Se esses são os nossos alvos, como vivemos cada dia para realizá-los?
PRAYER: Fiel e amoroso Deus, o Senhor tem me abençoado ricamente com a salvação pela sua graça. Por favor, fortaleça-me com as riquezas dessa graça. Às vezes sou fraco e falho na minha fidelidade. Eu sei que a sua graça é abundante, mas não quero me acomodar com ela, nem abusar dela. Por favor, fortaleça-me e dê-me coragem para viver fielmente e apaixonadamente para o Senhor até o dia de  Lhe ver face a face e compartilhar com o Senhor na sua glória e vitória. Em nome de Jesus. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje: http://www.iluminalma.com/img/il_2timoteo4_7-8.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/880.jpg