CONTENT: "Levez-vous, bénissez l'Éternel, votre Dieu, d'éternité en éternité! Que l'on bénisse ton nom glorieux, qui est au-dessus de toute bénédiction et de toute louange!"
VERSE DESCRIPTION: Néhémie 9:5
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: "Lèves-toi et cries-le si tu aimes mon Jésus ..." C'est une chanson que nos enfants adorent chanter! Mais qu'est-ce qui advient de cette exubérance juvénile et de cette joie d'adorer le Seigneur? Les Ecritures semblent nous montrer que Dieu ne veut pas que nous la perdions. Lisez la Bible et mettez en valeur tous les actes physiques utilisés pour vénérer et louer notre formidable et éternel Dieu. Dans un monde qui utilise régulièrement le nom de Dieu en vain, n’est-il pas temps que nous nous levions pour le louer - non seulement à l’église (notre culte privé) et dans nos dévotions quotidiennes (notre culte personnel), mais aussi dans nos vies tous les jours (notre culte public)?!
PRAYER: Père Céleste, je trouve incompréhensible qu'un Dieu éternel et puissant choisisse d'écouter mes prières. Pourtant, je sais que vous les entendez et que vous leur répondez. Je vous remercie! S'il vous plaît, soyez loué dans mon culte, que je le présente en privé avec d'autres chrétiens à l'église, dans mon culte personnel quotidien ou dans mon culte public, car je vis à titre d'exemple devant mes collègues. Vous seul êtes Dieu et digne de toute louange; S'il vous plaît, soyez loué dans ma vie. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2500.jpg