CONTENT: “as mulheres idosas, semelhantemente, que sejam reverentes no seu viver, não caluniadoras, não dadas a muito vinho, mestras do bem”.
VERSE DESCRIPTION: Tito 2:3
VERSE: Titus 2:3
THOUGHTS: “Ensinar… para ensinar!” Precisamos de mulheres fiéis na família de Deus para nos mostrar como reverenciar Deus nas nossas vidas diárias e para viver com caráter. Isso significa que devemos ensinar a estas mulheres que elas precisam ensinar outras. Precisamos orar para elas aceitarem o papel de mentoras. Temos que respeitar seu estilo de vida reverente e reconhecer seu caráter santo.
PRAYER: Santo e justo Pai, por favor, dê-nos mulheres de forte caráter e serviço fiel. Dê-nos olhos para ver suas vidas santas e disposição para considerá-las exemplos entre seu povo. Obrigado pelas inúmeras mulheres santas na nossa herança cristã que têm grande impacto nas nossas vidas – mulheres como Débora, Ester, Maria, Dorcas e Priscila. Também quero agradecer-Lhe pelas mulheres que têm feito uma grande diferença na minha vida e me ensinaram muito sobre a fé, a esperança e o amor. No nome de Jesus eu oro. Amém. || http://www.iluminalma.com/img/il_isaias46_4.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2064.jpg