CONTENT: “เชิญมาสิ ทุกคนที่รู้สึกเหนื่อยใจและแบกภาระหนัก แล้วเราจะให้พวกคุณหายเหนื่อยใจ 
VERSE DESCRIPTION: มัทธิว 11:28
VERSE: Matthew 11:28
THOUGHTS: เมื่อคุณหมดแรงและต้องการพักผ่อน คุณจะไปที่ไหนหรือ ไม่ว่าจะเป็นเตียงนอน หรือวันหยุด หรือการท่องเที่ยว ก็ไม่ช่วยให้เราสดชื่นอย่างแท้จริงได้หรอก ถ้าการพักผ่อนนั้น ไม่ได้รวมพระเยซูเข้าเป็นส่วนหนึ่งด้วย งั้นจะรออะไรอีกละ รีบมาหาพระเยซูเลย และมีความสุขกับพระพรมากมาย ทั้งในการสถิตของพระองค์ ในความรัก ในการให้อภัย ในพระคุณ และในการพักพิง ที่มีอยู่ในพระองค์นั้น
PRAYER: พระเจ้าผู้ทรงฤทธิ์ พระเยซูพระบุตรของพระองค์นั้นเป็นกำลังและความหวังของข้าพเจ้า ข้าพเจ้าตั้งตารอคอยวันนั้นที่พระองค์จะเสด็จกลับมาอย่างผู้มีชัยชนะเพื่อข้าพเจ้าและลูกๆทั้งหมดของพระองค์ แต่พระบิดาเจ้าข้า ข้าพเจ้าอยากจะรู้จักกับพระเยซูมากขึ้น และมีชีวิตเพื่อพระองค์อย่างไม่ลังเลสงสัยในใจ  ข้าพเจ้าอยากจะพบกับการพักผ่อนในพระองค์ มีความหมายในงานรับใช้ของพระองค์ และมีความสำคัญในการเป็นที่ยอมรับของพระองค์ โปรดอวยพรข้าพเจ้าให้มีสายสัมพันธ์ที่ลึกซึ้งขี้นกับพระองค์ และมีความรู้แน่นขึ้นเกี่ยวกับพระบุตรของพระองค์ อธิษฐานในนามของพระเยซูคริสต์ องค์เจ้าชีวิตของข้าพเจ้า อาเมน

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4468.jpg