CONTENT: Чтобы старцы были бдительны, степенны, целомудренны, здравы в вере, в любви, в терпении.
VERSE DESCRIPTION: К Титу 2:2
VERSE: Titus 2:2
THOUGHTS: «Учить старших?» «Учиться у младших?» В этом стихе содержится удивительное понимание и уважение, превосходящее границы между поколениями. Для некоторых из нас, у кого в церкви может одновременно находиться до пяти поколений впервые в истории человечества, сложные слова Павла имеют сегодня еще более актуальное значение. Молодым нужны духовные лидеры и наставники, чтобы преображение и обновление продолжалось. Старшим нужно понять, что Бог часто использует молодые голоса, чтобы возвещать Свою истину и совершать пробуждение. Мы должны любить, уважать и молиться друг за друга, чтобы оставаться Божьими людьми в наше время!
PRAYER: О, Бог, пожалуйста дай нам мудрость, терпение и уважение в Твоей Семье, чтобы мы ценили каждого человека, слушали голос зрелых людей, имеющих благочестивый характер, независимо от возраста, и были открыты к тому, чтобы слышать Твою истину, независимо о того, кого Ты используешь, чтобы говорить к нам. Во имя Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/216.jpg