CONTENT: اُن بیواؤں کو جو واقعی بیوہ ہیں عِزّت کر۔
VERSE DESCRIPTION: پہلا تِمُتھیُس 5 باب 3 آیت
VERSE: 1 Timothy 5:3
THOUGHTS: عملی محبت اُن لوگوں کی فکر ہے جو کہ کمزور اور بھلا دیئے گئے ہیں وہ خُدا کے دل میں جڑ رکھتے اور پُرانے عہد نامے میں حامی ہیں۔مسائل میں سے پہلا بنیادی مسئلہ یہ ہے کہ پُرانی کلیسیا والوں نے یروشلیم میں یونانی بولنے والی تعصب اور بے توجہی سے ستائی ہوئی کے ساتھ فوری اور مثبت طریقے سے پیش آئے۔ یہ خُدا کے لیے اور اُن کےلیے اہم تھا! پولُس اِس سے آگے ہمیں یاد دلاتا ہے کہ ہمیں بھی آج بیواؤں کے ساتھ بہتر طور پر پیش آنا چاہیئے!( غور کریں کہ یعقوب نے یہ فکر بیواؤں اور یتموں کے لیے بڑھا دیا ہے! یعقوب 1 باب 27 آیت)۔
PRAYER: پیارے کرنے والے باپ، مجھے معاف کردے، میں بعض اوقات اپنے مسائل اور مواقعوں میں بہت کھو جاتا ہوں اور میں اپنے چوگرد نہیں دیکھتا کہ میری کلیسیا میں خاندان میں وہ لوگ ہیں جنہیں اُن کے مقابلے میں میری بہت کم ضرورت ہے جو کہ مسیحی نہیں ہیں۔ مجھے اپنے رُوح سے چھُؤ، تاکہ میں اُن کی ضرورتوں کو بہتر طور پر دیکھ ، سُن، اور ردِ عمل ظاہر کر پاؤں۔ تمام لوگوں کے لیے تیری فکر کےلیے تیرا شُکر ہو، اور براہِ کرم مجھے اپنی فکر کے ہتھیاروں میں سے ایک کے طور پر اُن لوگوں کو برکت دینے کےلیے استعمال کر جو ضرورت مند ہیں۔ یسُوع کے خاص نام میں مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5920.jpg