CONTENT: “Ele dá força ao cansado, e aumenta as forças ao que não tem nenhum vigor”.
VERSE DESCRIPTION: Isaías 40:29
VERSE: Isaiah 40:29
THOUGHTS: Até as pessoas mais entusiasmadas e positivas entre nós ficam quebrantadas e cansadas em algum ponto na vida. Não é tão difícil crer e seguir Jesus quando estamos voando nas asas de águias ou correndo e não ficando cansados na nossa caminhada com Deus. Muitas vezes o tempo mais difícil para mantermos nossa fé vibrante é quando estamos tentando continuar colocando um pé na frente do outro sem desfalecer. Nesses momentos de fraqueza total e quebrantamento o Senhor é mais real, mais poderoso e mais presente.
PRAYER: Obrigado, Deus, por me suster e manter a minha fé viva quando o Maligno me ataca e estou cansado com os desafios e dificuldades da vida. Por favor, dê para as pessoas que eu amo, e agora menciono por nome, a força para continuar, mesmo quando estão cansadas e fracas. Que o Senhor seja real nas suas vidas e deixe-os saber que o Senhor está vindo com graça para ajudar e redimi-los como o Grande Libertador. Em nome de Jesus, eu peço. Amém. || Veja a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_isaias40_28-29.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/6740.jpg