CONTENT: كَذلِكَ أَيُّهَا الأَحْدَاثُ، اخْضَعُوا لِلشُّيُوخِ، وَكُونُوا جَمِيعًا خَاضِعِينَ بَعْضُكُمْ لِبَعْضٍ، وَتَسَرْبَلُوا بِالتَّوَاضُعِ، لأَنَّ: «اللهَ يُقَاوِمُ الْمُسْتَكْبِرِينَ، وَأَمَّا الْمُتَوَاضِعُونَ فَيُعْطِيهِمْ نِعْمَةً».
VERSE DESCRIPTION: بطرس الأولى 5:5
VERSE: 1 Peter 5:5
THOUGHTS: كلمة "الخضوع" احيانا تكون ايجابية او سلبية بناء على علاقتها بنا شخصيا. امر لطيف ان يكون هناك من يخدمنا بخضوع، لكن خدمة شخص آخر بخضوع هو امر شاق. للآسف، نحن أنانيين جدا معظم الوقت. لكن الله يعمل فى معارضة مباشرة لأى أحد ملئ بالفخر وغير مستعد لخدمة الآخرين، وخصوصا اذا كان هؤلاء "الآخرين" هم مؤمنين كبار! سواء كان سهل ان نرتدى ملابس التى يطلبها أبينا او لا، علينا ان نرتدى التواضع عمدا!
PRAYER: يا أبى، اشكرك كثيرا على ابطال الايمان العظماء المذكورين فى الكتاب المقدس. اشكرك على ابطال الايمان الآخرين الذين شاركوا امثلتهم وحياتهم معى. باركهم بالقوة والصحة. من فضلك استخدمنى لأبارك واخدم كل اولادك، وخصوصا من عاشوا سنوات كثيرة فى خدمتك باخلاص. بنعمة يسوع، وباسمه اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/658.jpg