CONTENT: Не неради о пребывающем в тебе даровании, которое дано тебе по пророчеству с возложением рук священства. 
VERSE DESCRIPTION: 1. Тимофею 4:14
VERSE: 1 Timothy 4:14
THOUGHTS: Жизнь кажется такой загруженной, со всеми ее отвлекающими факторами и списками текущих дел. Не допустим, чтобы наша «занятость» отвлекла нас от того, чтобы заниматься Божьим делом. Будем стараться открыть Божьи дарования, данные нам, чтобы служить Ему и Его народу; затем посвятим себя, чтобы  заниматься этим всем сердцем, всею душою, всем разумением и всей крепостью.
PRAYER: Благой Отец, Ты так разнообразно благословил меня! Благодарю Тебя за все эти прикосновения Твоей благодати. Но Отче, мне нужна Твоя помощь, чтобы более ясно видеть, чем ты наделил меня, и более решительно сделать это служение ключевым делом каждого дня моей жизни. Благодарю Тебя за то, что всегда слышишь мои молитвы. Во имя Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1887.jpg