CONTENT:  Dis que les vieillards doivent être sobres, honnêtes, modérés, sains dans la foi, dans la charité, dans la patience.
VERSE DESCRIPTION: Tite 2:2
VERSE: Titus 2:2
THOUGHTS: "Enseigner les hommes plus âgés?" "Apprendre des plus jeunes?" Dans ce verset , se cachent une profonde compréhension et un respect qui transcendent les générations . Pour certains d'entre nous qui partagent nos églises locales avec cinq générations de personnes pour la première fois de l'histoire de l'humanité, les mots difficiles de Paul ont encore plus d'importance pour nous aujourd'hui. Les plus jeunes ont besoin de leaders et de mentors qui sont des personnes de caractère pour que la transformation et le renouvellement soient durables. Ceux qui sont plus âgés doivent comprendre que Dieu utilise souvent la voix des jeunes pour dire sa vérité et apporter un renouvellement. Nous devons aimer,  respecter et prier les uns pour les autres, alors que nous cherchons à être le peuple de Dieu à notre époque!
PRAYER: O Dieu, s'il vous plaît, donnez-nous la sagesse, la patience et le respect dans votre famille afin que nous puissions apprécier chaque personne, écouter les voix de caractère et de maturité quel que soit l'âge et être ouvert à entendre votre vérité, peu importe  qui vous l'utilisez pour nous la transmettre . Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/216.jpg