CONTENT: ให้พวกคุณตั้งเป้าไว้เลยว่า จะพยายามสุดขีดที่จะใช้ชีวิตอย่างสงบสุข ยุ่งแต่เรื่องของตัวเอง ลงมือทำงานด้วยตัวเอง เหมือนกับที่พวกเราได้บอกไว้แล้ว ถ้าคุณทำอย่างนี้ คนภายนอกก็จะเคารพนับถือชีวิตของคุณ และพวกคุณจะได้ไม่ต้องไปพึ่งพาใครเลย 
VERSE DESCRIPTION: 1 เธสะโลนิกา 4:11-12
VERSE: 1 Thessalonians 4:11-12
THOUGHTS: ความใฝ่ฝันของคุณคืออะไร ผมไม่รู้หรอก ขนาดตัวผมเองก็ยังพูดได้ไม่เต็มปากเลยว่า ผมใฝ่ฝันที่จะ "มีชีวิตที่เงียบสงบ .... " แต่เมื่อผมได้ยินเหตุผลที่เปาโลสั่งแบบนั้น ผมก็เข้าใจเลย เพราะมีคนจำนวนมากที่ผมเจอ มีทั้งหมดหวัง อ่อนล้าและหมดแรงไปกับ "ความยุ่งเหยิง" ของชีวิต ดังนั้นขอให้เรามุ่งมั่นที่จะยุ่งวุ่นวายให้น้อยลง วางใจในพระเจ้ามากขึ้นในแต่ละวัน และพยายามที่จะใช้ชีวิตที่คนรอบข้างยอมรับ
PRAYER: ข้าแต่พระบิดาผู้เลอค่าและชอบธรรม โปรดช่วยข้าพเจ้าที่จะเรียนรู้การใช้ชีวิตให้ช้าลง และยุ่งแต่เรื่องของตัวเอง แทนที่จะวิ่งหัวหมุุนวุ่นวายเรื่องของชาวบ้านอย่างไร้สาระไปวันๆ โปรดให้ทั้งสติปัญญาที่ข้าพเจ้าขอ รวมถึงความอดทนและความใจเย็นที่ข้าพเจ้าจำเป็นต้องมี สำหรับสติปัญญาที่จะมาเปลี่ยนความคิดและจิตใจของข้าพเจ้า อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1590.jpg