CONTENT: پھِر وہاں سے روانہ ہوئے اور گلِیل سے ہوکر گُزرے اور وہ نہ چاہتا تھا کہ کوئی جانے۔ اِس لیے کہ وہ اپنے شاگِردوں کو تعلِیم دیتا اور اُن سے کہتا تھا کہ اِبنِ آدم آدمیوں کے حوالہ کیا جائے گا اور وہ اُسے قتل کریں گے اور وہ قتل ہونے کے تِین دِن بعد جی اُٹھے گا۔
VERSE DESCRIPTION: مرقس 9 باب 30 تا 31 آیت
VERSE: Mark 9:30-31
THOUGHTS: ہم اکثر گرجا گھروں، صلیبی جنگوں، اور ریلیوں کے لیے بڑے ہجوم کو اپنی طرف متوجہ کرنے کی کوشش کرتے ہیں۔ یسُوع نے بھی بڑے ہجوم کو منادی کی۔ لیکن اُس کے شاگردوں کے لیے اُس کی مضبوط ترین تعلیمات ہجوم سے دُور ہوئیں، جب وہ اپنے شاگردوں کے ساتھ اکیلا تھا۔ ہجوم جو کچھ قبول کرتا ہے وہ پختہ شاگردوں کو اپنے نجات دہندہ کے ساتھ چلنے کےلیے اگلے مرحلے میں بُلانے کے لیے کافی نہیں ہے۔ چنانچہ یسُوع نے وعدہ کرنے والے شاگردوں کے چھوٹے گروہ کی انتہائی تعلیم کے لیے پیچھے ہجوم سے پیچھے ہُوا تاکہ وہ اُن کو پختہ کرے اور اُن کو مستقبل کے چیلنجز سے نمٹنے کےلیے تیار کرے۔
PRAYER: پاک خُدا، براہِ کرم میرے مطالعئہِ بائبل کے گروہ کو اور اُن سب کو برکت دے جو کہ کسی بھی قیمت پر تیری پیروی کرنا چاہتے ہیں۔ براہِ کرم چھوٹے گروہوں کی طرف میری راہنمائی فرما جن کے ساتھ میں اپنی زندگی کے بارے اظہار کر سکوں جن کے وسیلہ تُو مجھے چیلنج کر سکے کہ میں مسیِح کی ربوہیت پر ایمان میں اور زیادہ بڑھوں۔ یسُوع کے نام میں مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/281.jpg