CONTENT: Bring uns zurück, HERR, zu dir, dass wir umkehren!  Erneuere unsere Tage, dass sie werden wie früher!
VERSE DESCRIPTION: Klagelieder 5:21
VERSE: Lamentations 5:21
THOUGHTS: Als diese Worte zum ersten Mal gesprochen wurden, deuteten sie auf die Wiederherstellung des Volkes Israel seinem Rang gemäß, seiner Bedeutung in der Geschichte, seinem Leben und seinem Tempel hin.  Aus unserer Sicht betrachtet, kann dieses Gebet auch genauso für uns gelten.  Wiederherstellung könnte die Wiederkehr Christus bedeuten, die uns zu Gott nach Hause führen wird.  An jenem Tag wird  jede Barriere zwischen uns und Gott wegfallen.  Unsere Sterblichkeit wird durch Gottes Sieg verschlungen werden.  Wir werden Gott von Angesicht zu Angesicht schauen und in der Kühle des Tages als seine Kinder mit ihm gehen dürfen.  Möge dieser Tag bald kommen! 

PRAYER: Heiliger und wunderbarer Gott, mir ist bewusst, dass zwischen deiner Vollkommenheit und meiner Beschränktheit eine riesige Kluft besteht.  Dennoch vertraue ich darauf, lieber Vater, dass deine Gnade diese Kluft überbrückt.  Während ich auf die Erscheinung der Fülle der Vollkommenheit warte, rüste mich bitte aus für meine Kämpfe mit dem Bösen und erlöse mich von allen geistlichen Schäden und Angriffen.  Nehme bitte bis zu jenem Tag, an dem ich dich von Angesicht zu Angesicht sehe, meinen beschränkten und menschlichen Lobpreis für alles an, was du getan hast, um mich zu retten.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/325.jpg