CONTENT: لأَنَّهُ لَمْ تَأْتِ نُبُوَّةٌ قَطُّ بِمَشِيئَةِ إِنْسَانٍ، بَلْ تَكَلَّمَ أُنَاسُ اللهِ الْقِدِّيسُونَ مَسُوقِينَ مِنَ الرُّوحِ الْقُدُسِ.
VERSE DESCRIPTION: بطرس الثانية 21:1
VERSE: 2 Peter 1:21
THOUGHTS: من أين آتى الكتاب المقدس؟ ما هى أسس ايماننا فى الإنجيل والكتاب المقدس؟ يريدنا بطرس ان ندرك ان الانبياء قديما لم يخبزوا وصفاتهم الخاصة فى نبوءاتهم. لكنهم كانوا يتحركوا ويستجيبوا وفقا لعمل الله فقط، وليس لما ارادوا هم ان يقولوا او يفعلوا. لقد كانوا بشرا، لكن رسالتهم كانت كلام الله لأن الروح القدس حركتهم للتحدث وارشدت كلامهم. هذا يجعل ما لدينا فى الإنجيل اكثر من غالى: لقد اعطينا كلام الله نفسه! (راجع تيموثاوس الثانية 16:3-17)
PRAYER: يا إلهناالقدير، اشكرك لإلهامك اشخاص عاديون ليعطونا رسالتك الاستثنائية باللغة العادية اليومية. اشكرك لارسالك لنا تلك الرسالة الضرورية فى الكتاب المقدس وحفظها خلال وقت الاضطهاد، والمعاناة، والظلم. من فضلك استخدم نفس هذه الأناجيل لتشعل بقلبى احياء جديد تماما وعبر اراضينا. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4078.jpg