CONTENT: Levántense, bendigan al Señor su Dios por siempre y para siempre. Sea bendito tu glorioso nombre y exaltado sobre toda bendición y alabanza.
VERSE DESCRIPTION: Nehemías 9:5
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: ¿Qué pasó con el regocijo de adorar al Señor que teníamos cuando éramos niños? Las escrituras nos dicen que Dios no quiere que perdamos eso. La Biblia también nos muestra que la gente adoraba a Dios con sus cuerpos también. En un mundo que con frecuencia usa el nombre de Dios en vano, ¿no es hora que nosotros alabemos su nombre? ¿Que nos levantemos para alabarlo en la iglesia, en nuestras devociones y en nuestro día a día? 
PRAYER: Padre Celestial, me es difícil entender como un Dios eterno y poderoso puede escuchar mis oraciones. Pero sé que me escuchas y me respondes. ¡Gracias! Por favor, regocíjate en mi adoración, sea en privado, con los demás cristianos en la iglesia o cuando soy ejemplo con mis compañeros de trabajo. Tu solo eres Dios y digno de toda adoración. Por favor, regocíjate con mi vida. En el nombre de Jesús, Amén. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2500.jpg