CONTENT: لاَ يَسْتَهِنْ أَحَدٌ بِحَدَاثَتِكَ، بَلْ كُنْ قُدْوَةً لِلْمُؤْمِنِينَ فِي الْكَلاَمِ، فِي التَّصَرُّفِ، فِي الْمَحَبَّةِ، فِي الرُّوحِ، فِي الإِيمَانِ، فِي الطَّهَارَةِ.
VERSE DESCRIPTION: تيموثاوس الأولى 12:4
VERSE: 1 Timothy 4:12
THOUGHTS: كيف تطلب احترام الآخرين عندما تكون صغيرا؟ لا تفعل! انت تكتسب ذلك الاحترام بشخصية وقيمة حياتك. هؤلاء الاكبر سنا مننا يجب ان يدركوا ويقيموا المسيحيين الاصغر سنا الذين هم ناس ذوى شخصية وايمان. هؤلاء مننا الذين اصغر، يجب ان يعيشوا حياة اخلاقية لا يمكن التشكيك بها. الشخصية، الاخلاق، الايمان، والمحبة الطيبة كلها سمات المسيحى، بغض النظر عن عمره.
PRAYER: إلهى القدوس، اشكرك على هؤلاء الذين فى أسرة الكنيسة الصغيرين ويدافعوا عن شخصيتك ويعيشون حياة طاهرة رغم الضغط من أقرانهم لكى يفعلوا العكس. يا أبى، اشكرك ايضا على هؤلاء الكبار فى الايمان، الذين اعطونى فرصة لاستخدام هباتى والهمونى وشجعونى فى نموى الروحى. من فضلك ساعدنا فى ابقاء كنيستنا متحدة فى المهمة والهدف نحو الفئات العمرية المختلفة، لمجدك ولنمو ملكوتك. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3734.jpg