CONTENT: He peleado la buena batalla, he terminado la carrera, he guardado la fe. En el futuro me está reservada la corona de justicia que el Señor, el Juez justo, me entregará en aquel día.
VERSE DESCRIPTION: 2a. de Timoteo 4:7-8
VERSE: 2 Timothy 4:7-8
THOUGHTS: Estoy tan agradecido por la confianza de Pablo frente a la muerte. Ha sido abandonado y se preocupa por el futuro de la Iglesia, pero sabe dos cosas: ha servido fielmente al Señor y el Señor lo recibirá cuando muera. ¿No tendrían que ser esas las metas más importantes de nuestras vidas? Si son nuestras metas ¿cómo debemos vivir para alcanzarlas?
PRAYER: Dios fiel y amoroso, me has bendecido con tu salvación por medio de tu gracia. Fortaléceme por medio de esa gracia abundante. A veces soy débil y fallo en mi fidelidad. Sé que tu gracia es generosa, pero no quiero presumir ni abusar de ella. Por favor fortaléceme para vivir con fidelidad, pasión y valor cada día hasta que te vea cara a cara y comparta contigo la gloria y la victoria. En el nombre de Jesús, Amén.   
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/880.jpg