CONTENT: Не говори: “Отчего это прежние дни были лучше нынешних?”, потому что не от мудрости ты спрашиваешь об этом.
VERSE DESCRIPTION: Екклесиаст 7:10
VERSE: Ecclesiastes 7:10
THOUGHTS: Мы смотрим в зеркало заднего вида, чтобы избежать проблем впереди автомобиля. Наши лучшие дни христианской жизни всегда находятся впереди. Иисус обещал вернуться и забрать нас домой к Богу – разве можно себе представить лучшее будущее! Поэтому не будет отвлекаться на ностальгический цинизм. Мы можем благодарить Бога за Его благословения в прошлом, но не будем тратить настоящее из-за пессимизма. Будем же дорожить нашим временем и верить, что тот же Бог, Который воскресил Иисуса из мертвых, также держит и наше будущее в Своих руках.
PRAYER: Святой Боже, дай мне ощущение цели в каждом дне моей жизни, и помоги иметь оптимистический взгляд на будущее и на моего Господа, который меня там встретит. Пожалуйста, помоги мне иметь чувство неподдельной радости, благодаря тому, что куда бы меня ни повела дорога сегодня, я буду путешествовать с Тобой.  Во имя Иисуса я благодарю Тебя за то, что Ты – мой любящий Бог и вечный Отец. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2738.jpg