CONTENT: "قُومُوا بَارِكُوا الرَّبَّ إِلهَكُمْ مِنَ الأَزَلِ إِلَى الأَبَدِ، وَلْيَتَبَارَكِ اسْمُ جَلاَلِكَ الْمُتَعَالِي عَلَى كُلِّ بَرَكَةٍ وَتَسْبِيحٍ."
VERSE DESCRIPTION: نحميا 5:9
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: "قوموا واصرخوا اذا كنتم تحبون يسوع..." هذه ترنيمة يحب اولادنا ان يرنموها! لكن ماذا حدث لتلك الغزارة الشبابية والفرح فى عبادة الرب؟ الكتاب المقدس يبدو انه يرينا ان الله لا يريدنا ان نفقد ذلك. اقرأ الإنجيل وعلم على كل الافعال الجسدية المستخدمة فى تسبيح إلهنا البهى الأبدى. فى عالم يستخدم اسم الله عبثا، الم يحن الوقت ان نقف ونسبحه — ليس فقط فى الكنيسة (عبادتنا الخاصة) وعبادتنا اليومية (عبادتنا الشخصية)، لكن فى حياتنا اليومية ايضا (عبادتنا العامة)؟!
PRAYER: ابى السماوى، اجد الامر غامضا ان الله الابدى القدير اختار ان يستمع لصلواتى. لكننى اعلم انك تصغى وتستجيب لها. اشكرك! فلتتمجد فى عبادتى، سواء كنت اقدمها فى خصوصية مع مسيحيين آخرين فى الكنيسة، او فى عبادتى اليومية، او فى عبادتى العامة عندما اعيش كمثال امام زملائى. انت وحدك الله وتستحق كل التسبيح؛ من فضلك تمجد فى حياتى. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2500.jpg