CONTENT: اور بغَیر اِیمان کے اُس کو پسند آنا ممکن ہے۔ اِس لِئے کہ خُدا کے پاس آنے والے کو اِیمان لانا چاہیئے کہ وہ مَوجُود ہے اور اپنے طالبوں کو بدلہ دیتا ہے۔
VERSE DESCRIPTION: عبرانیوں 11 باب 6 آیت
VERSE: Hebrews 11:6
THOUGHTS: خُدا کے ساتھ ہمارا تعلق یسُوع کی پاک قربانی اور ہمارے فرمانبردارایمان کے ذریعے اُس قربانی کو قبول کرنے کی وجہ سے بنا ہے۔ وہ ایمان یہ بھروسہ رکھتا ہے کہ خُدا نہ صرف موجود ہے، بلکہ وہ ذاتی طور پر ہمارا اور اُس کو جاننے کی ہماری خواہش کا خیال بھی رکھتا ہے۔ وہ بے تابی سے اُنکو برکت دینے کا انتظار کرتا ہے جو اُس کے طالب ہیں۔ ہمیں کیا ملتا ہے جب ہم اُس کے طالب ہوتے ہیں، تاہم، یہ ہے کہ تمام تر دُوسری برکات مقابلتاً زرد پڑ جاتی ہیں، اور ابدی،لازوال اور صرف سچے خُدا کے وسیلہ سے جانے جانے کے مقابلہ تمام برکات زرد پڑ جاتی ہیں۔
PRAYER: پاک خُدا، میں تجھے بہتر طور پر جاننے کی طلب رکھتا ہوں۔ براہِ کرم اپنی حضوری کو پوری قوت کے ساتھ میری زندگی اور اپنی کلیسیا کی زندگی میں عیاں کر۔ یسُوع کے نام میں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5041.jpg