CONTENT: Entsprechend bitte ich die Jüngeren unter euch: Ordnet euch den Ältesten unter!
Und für euch alle gilt: Geht zuvorkommend miteinander um; kleidet euch in Bescheidenheit! Nicht umsonst heißt es in der Schrift:
»Den Hochmütigen stellt sich Gott entgegen,
aber wer gering von sich denkt, den lässt er seine Gnade erfahren.« 
VERSE DESCRIPTION: 1 Petrus 5:5
VERSE: 1 Peter 5:5
THOUGHTS: Das Wort “Unterordnung” kann sowohl positiv als auch negativ bewertet werden, je nachdem, welche persönliche Beziehung wir zu diesem Begriff haben.  Es mag angenehm sein, dass uns jemand untertänig dient, wie es umgekehrt harte Arbeit sein kann, wenn wir selbst jemandem untertänig dienen sollen.  Leider sind wir allzu oft so selbstsüchtig.  Doch Gott leistet denen Widerstand, die voller Stolz und nicht bereit sind, anderen zu dienen, besonders wenn diese “anderen” ältere Gläubige sind! Wir sollten uns in bewusster Demut die „Kleider“ anziehen, die unser Vater von uns zu tragen verlangt, egal ob es einfach oder schwer fällt, uns mit ihnen zu „kleiden“.

PRAYER: Vater, ich danke dir so sehr für die großen Helden des Glaubens, die in der Bibel erwähnt werden.  Ich danke dir auch für die anderen Helden des Glaubens, die ihr Vorbild und Leben mit mir geteilt haben.  Segne sie mit Kraft und Gesundheit.  Und Vater, bitte gebrauche mich, um alle deine Kinder zu segnen und besonders jenen zu dienen, die für dich und dein Reich so viele Jahre im treuen Dienst gestanden haben.  Wegen der Gnade Jesu, bete ich in seinem Namen.  Amen.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/658.jpg