CONTENT: Erweise den Witwen, die auf sich selbst gestellt sind, Ehre, indem du dafür sorgst, dass sie von der Gemeinde die nötige Hilfe bekommen.  
VERSE DESCRIPTION: 1 Timotheus 5:3
VERSE: 1 Timothy 5:3
THOUGHTS: Tatkräftige, liebevolle Fürsorge für diejenigen, die kraftlos und in Vergessenheit geraten sind, ist im Herzen Gottes verankert und im Alten Testament verfochten.  Eines der ersten internen Problemen, die die Urgemeinde sofort und erfolgreich behandelte, war das Vorurteil über die griechisch-sprechenden Witwen in Jerusalem und ihre Vernachlässigung.  Die Angelegenheit war für Gott und für sie wichtig!  Paulus erinnert uns daran, dass wir heute die gleiche Fürsorge für Witwen haben sollten!  (Bemerkung:  Jakobus erweitert diese Sorge für Witwen auch auf die Waisen!  Jakobus 1, 27)

PRAYER: Verzeih mir, liebender Vater, denn manchmal verliere ich mich in meinen eigenen Angelegenheiten und Problemen und bemerke nicht diejenigen in meiner Gemeinde-Familie — geschweige denn die Nichtchristen in meiner Umgebung -, die meine Hilfe benötigen.  Berühre mich durch deinen Geist, damit ich ihre Bedürfnisse besser höre, sehe und auf sie erwidere.  Danke, dass du um alle Menschen besorgt bist.  Bitte gebrauche mich als dein fürsorgliches Werkzeug, um Menschen in Not zu segnen.  Im kostbaren Namen Jesu bete ich.  Amen.  
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5920.jpg