CONTENT: No descuides el don espiritual que está en ti, que te fue conferido por medio de la profecía con la imposición de manos del presbiterio.
VERSE DESCRIPTION: 1a. de Timoteo 4:14
VERSE: 1 Timothy 4:14
THOUGHTS: La vida parece tan activa, tan llena de distracciones y de cosas por hacer. Que nuestras ocupaciones no nos mantengan alejados de las cosas del Padre. Tratemos de encontrar qué manera Dios nos ha  dado para servirle a Él y a su pueblo; luego dediquémonos a ello con todo nuestro corazón, alma, mente, y fuerza. 
PRAYER: Dios de gracia, me has bendecido de tantas maneras diferentes. Gracias por tantos toques de tu gracia. Padre, necesito que me ayudes a ver más claramente cómo me has dotado para servirte y para hacer de ese servicio la prioridad principal en mi vida cada día. Gracias por siempre escuchar mis oraciones. En el nombre de Jesús. Amén.



IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1887.jpg