CONTENT: Algunos de ellos creyeron, y se unieron a Pablo y a Silas, juntamente con una gran multitud de griegos temerosos de Dios y muchas de las mujeres principales.
VERSE DESCRIPTION: Hechos 17:4
VERSE: Acts 17:4
THOUGHTS: Las mujeres siempre han jugado un rol importante en la obra de Dios. Esto fue así especialmente en Macedonia (Filipos, Tesalónica, y Berea) en el primer siglo. En cada uno de estos lugares, muchas mujeres líderes de la comunidad fueron tocadas por el evangelio. Sabemos que jugaron roles importantes apoyando la obra misionera  (Lidia) y compartiendo el evangelio con los que las rodeaban (Evodia y Sintique). ¿Por qué no te tomas un tiempo hoy para hacerle saber a alguna mujer piadosa en tu congregación lo importante que es para la obra del Señor y para ti?
PRAYER: Poderoso Dios, gracias por las mujeres de fe piadosa. Bendícelas y bendice su servicio haciéndolo poderoso y efectivo para tu gloria. En el nombre de Jesús. Amén.
	
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5160.jpg