CONTENT: ... Jésus ne voulait pas qu'on le sût. Car il enseignait ses disciples, et il leur dit: Le Fils de l'homme sera livré entre les mains des hommes; ils le feront mourir, et, trois jours après qu'il aura été mis à mort, il ressuscitera.
VERSE DESCRIPTION: Marc 9:30-31
VERSE: Mark 9:30-31
THOUGHTS: Nous cherchons souvent à attirer de grandes foules dans nos églises, nos croisades et nos rassemblements. Jésus a également exercé son ministère auprès de grandes foules. Mais son enseignement le plus puissant sur le statut de disciple a lieu loin de la foule, quand il est seul avec ses disciples. Ce que les foules sont capables d’accepter n’est pas suffisant pour appeler des disciples mûrs à un niveau supérieur dans leur marche avec le Sauveur. Alors Jésus s'est retiré pour un enseignement intensif avec un petit groupe de disciples engagés afin de pouvoir les mûrir et les préparer pour les défis futurs.
PRAYER: Dieu Saint, s'il vous plaît, bénissez les gens de mon groupe d'étude biblique et tous ceux qui cherchent à vous suivre, peu importe le prix. Conduisez-moi s'il vous plaît vers un petit groupe de croyants avec qui je peux partager ma vie et à travers lequel vous allez me mettre au défi de grandir dans mon abandon à la seigneurie du Christ. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/281.jpg