CONTENT:  Por falta de leña se apaga el fuego, y donde no hay chismoso, se calma la contienda.
VERSE DESCRIPTION: Proverbios 26:20
VERSE: Proverbs 26:20
THOUGHTS: Con respecto a los chismes, podemos bajar la temperatura, calmar el fuego y dejar que la pelea se calme ¿cómo? no siguiendo la corriente del chisme, disminuyendo la urgencia de esparcir comentarios destructivos y reusándonos a dejar vivos rumores malos. Sin los chismes la amargura de una rivalidad se puede disolver y mejorar las relaciones. 
PRAYER: Perdóname, oh Dios, por todas las veces que he dejado los chismes vivos o he participado en ellos. Por favor bendíceme y cura esas heridas que he hecho al esparcir chismes. Dame la fuerza para decir solo lo que puede ser de ayuda para bendecir a otros, el coraje para enmendar las relaciones que he dañado por esas palabras y la sabiduría para saber cómo desalentar a esos que buscan esparcir los chismes. En el nombre de Jesús lo pido. Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1397.jpg