CONTENT: أَنَا لاَ أَقْدِرُ أَنْ أَفْعَلَ مِنْ نَفْسِي شَيْئًا. كَمَا أَسْمَعُ أَدِينُ، وَدَيْنُونَتِي عَادِلَةٌ، لأَنِّي لاَ أَطْلُبُ مَشِيئَتِي بَلْ مَشِيئَةَ الآبِ الَّذِي أَرْسَلَنِي.
VERSE DESCRIPTION: يوحنا 30:5
VERSE: John 5:30
THOUGHTS: "من الذى تحاول ان ترضيه على اية حال؟" كلمات ابى هذه لا تزال ترن فى اذنى. وجهة نظره؟ هناك اثنان فقط يجب ان نرضيهم: (١) ابانا الذى فى السماوات، لأن له كل المجد والعزه، و(٢) انفسنا، لأننا نريد ان نعرف اننا فعلنا افضل ما بوسعنا واصبحنا افضل ما يمكن. لكننى تعلمت على مر السنين اننى لا استطيع فعل الامر الثانى بشكل جيد بدون السعى للاول. ألا تأمل انك يوما ما تصل للمكان حيث يمكنك الانضمام ليسوع فى القول بكل ثقة: "انا لا اطلب مشيئتى بل مشيئة الآب الذى ارسلنى!" كلما اقتربنا لتلك الحقيقة، كلما ادركنا اننا لا نستطيع فعل شئ هام بأنفسنا. فقط عندما نعيش لنمجد الله نجد الأهمية والتآثير الذى قدرت لحياتنا ان تكون عليه.
PRAYER: آبانا القدير الصالح، اعرف انه بدونك لا استطيع فعل شئ ذو اهمية دائمة. لقد جربت طريقى الخاص وفشلت. سعيت لصالحى ورأيت نجاح قصير. اريد ان اعيش الآن، اليوم ولباقى ايام حياتى لارضائك. اثناء فعلى لذلك، انا واثق انك ستمدنى بما احتاجه وتقوينى لأفعل ما تريد. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4827.jpg