CONTENT: پھِر یشُوع اور قدمی ایل اور بانی اور حسبنیاہ اور سربیاہ اور ہُودیاہ اور سبنیا اور فتحیاہ لاویوں نے کہا کہ کھرے ہو جاؤ اور کہو خُداوند ہمارا خُدا ازل سے ابدتک مُبارک ہے تیرا جلالی نام مُبارک ہو جو سب حمد و تعرِیف سے بالا ہے۔
VERSE DESCRIPTION: نحمیاہ 9 باب 5 آیت
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: خُدا حمد و ثنا کےلیے ہمارے گیت اور دُعائیں سُننا چاہتا ہے۔ وہ ہم سے ابا باپ اور زمانوں کا خُدا کہلوانا چاہتا ہے۔ لیکن سب حمد سے بڑھ کر ہم سب اکٹھے ہوں اور فرشتوں کی آواز سے بھی بلند آواز میں: خُدا کے نام  کو پُکاریں۔ آئیں  ہمارے مہربان خُدا کے نام کو احترام اور پاکیزگی کے طور پر تھامنے کا عہد کریں۔
PRAYER: قادرِ مطلق خُدا، مہربانی کے خُدا اور کائنات کے خالق، میں تیرا شُکر ادا کرتا ہوں کہ تُو نے زمین پر اپنی مرضی پوری کی۔ اب، اے باپ، اپنی مرضی کو میری زندگی میں مکمل طور پر واضح بنا تاکہ میں تیرے لیے جینا سیکھوں تاکہ تیرا نام بلند ہو۔ یسُوع کے پاک نام میں مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2665.jpg