CONTENT: No permitas que nadie menosprecie tu juventud; antes, sé ejemplo de los creyentes en palabra, conducta, amor, fe y pureza.
VERSE DESCRIPTION: 1a. de Timoteo 4:12
VERSE: 1 Timothy 4:12
THOUGHTS: ¿Cómo exiges el respeto de otros cuando eres joven? ¡No puedes! Te ganas el respeto por medio del carácter y la calidad de tu vida. Quienes somos mayores debemos reconocer y validar a los jóvenes cristianos que son personas de carácter y fe. Quienes somos jóvenes necesitamos vivir una vida de carácter que no se pueda cuestionar. Carácter, moralidad, fe, y amabilidad son atributos esenciales del cristiano, sin importar su edad. 
PRAYER: Santo Dios, te doy gracias por aquellas personas en nuestra iglesia que son jóvenes y representan tu carácter y que viven vidas justas a pesar de la presión de sus amigos para hacer lo contrario. Padre, también te doy gracias por los que son mayores en la fe, que me han dado la oportunidad de usar mis dones y que me han influido y animado en mi crecimiento espiritual. Ayúdanos a las distintas generaciones a mantener la iglesia unida en misión y propósito, para tu gloria y para el crecimiento de tu Reino. En el nombre de Jesús. Amén. 

	
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3734.jpg