CONTENT: Honra a las viudas que en verdad son viudas;
VERSE DESCRIPTION: 1a. de Timoteo 5:3
VERSE: 1 Timothy 5:3
THOUGHTS: Amor en la práctica con los olvidados y los impotentes está arraigado en el corazón de Dios y defendido en la ley del antiguo testamento. Uno de los primeros problemas internos de la iglesia antigua fue el prejuicio y el abandono a las viudas que hablaban griego en Jerusalén. Era importante para Dios y para ellos. Pablo luego nos recuerda debemos tener el mismo interés por las viudas hoy.
PRAYER: Perdóname, Padre amoroso, porque a veces me pierdo tanto en mis propios problemas que olvido mirar alrededor y prestarle atención a aquellos en mi iglesia que necesitan mi ayuda, y me olvido más aun de aquellos que no son cristianos. Tócame con tu Espíritu para que pueda oír, ver y responder mejor a sus necesidades. Gracias por preocuparte por todas las personas y por favor úsame como una herramienta para bendecir a aquellos en necesidad. En el nombre precioso de Jesús, oro. Amen 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5920.jpg