CONTENT: Levantem-se e louvem o Senhor, o seu Deus, que vive para todo o sempre.
VERSE DESCRIPTION: Neemias 9:5
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: Deus gosta de ouvir nossos louvores e cânticos de adoração. Ele anseia que nós o chamemos Aba Pai e Rei dos Séculos. Mas, melhor do que todo o louvor que podemos reunir, e mais alto que os sons dos anjos, há algo mais alto ainda: o próprio nome de Deus. Vamos nos comprometer a reverenciar e exaltar como santo o nome do nosso glorioso Deus!
PRAYER: Todo Poderoso Deus, Pai da compaixão e Criador do Universo, eu lhe louvo por exercitar sua vontade no nosso mundo. Agora, querido Pai, por favor, faça a sua vontade claramente demonstrável na minha vida enquanto busco viver para o Senhor a fim de que Seu nome seja exaltado. No santo nome de Jesus eu oro. Amém. || http://www.iluminalma.com/img/il_1corintios1_4.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2665.jpg