CONTENT: “Como o frescor de neve no tempo da sega, assim é o mensageiro fiel para com os que o enviam, porque refrigera o espírito dos seus senhores”.
VERSE DESCRIPTION: Provérbios 25:13
VERSE: Proverbs 25:13
THOUGHTS: Não sei onde você está localizado, mas está esturricante onde estou. Qualquer coisa fria e refrescante seria maravilhosa. Se você já trabalhou numa colheita e sentiu a poeira, fragmentos de plantas e suor em baixo da sua camisa, você sabe quão refrescante um copo de água gelada é para sua garganta seca e um bom banho é para seu corpo pegajoso. Mas Deus diz que quando somos mensageiros confiáveis uns para os outros e para Ele, é um refresco melhor ainda do que uma bebida gelada num dia quente e cansativo. Então, o que você tem feito com a mensagem do Mestre recentemente? Tem compartilhado seu amor? Contou da sua graça? Demonstrou sua bondade? Vamos nos ocupar em refrescar nosso Senhor por abençoar outras pessoas com seu Evangelho!
PRAYER: Perdoe-me, Pai celestial, quando não sou confiável com sua mensagem ou envergonhado de mostrar meu compromisso ao Senhor e seu Evangelho. Dá-me a sabedoria de demonstrar e comunicar seu amor, misericórdia, graça e cará ter àqueles ao meu redor. Que minhas palavras e ações hoje tragam refresco e glória para o Senhor! Em nome de Jesus eu oro. Amém. || Veja a imagem especial! http://www.iluminalma.com/img/il_isaias57_15.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/429.jpg