CONTENT: Entonces nuestra boca se llenó de risa, y nuestra lengua de gritos de alegría; entonces dijeron entre las naciones: Grandes cosas ha hecho el Señor con ellos.
VERSE DESCRIPTION: Salmo 126:2
VERSE: Psalm 126:2
THOUGHTS: Muchos de nosotros somos ricos en bendiciones. Si no son bendiciones físicas o financieras, definitivamente tenemos las bendiciones espirituales de Dios. El Señor ha hecho grandes cosas por nosotros. ¡Adorémoslo con himnos de alabanza y vidas llenas de gozo y risa! 
PRAYER: Generoso Padre de gracia, gracias por las muchas maneras en que me bendices. Tu regalo de la salvación por medio de tu Hijo Jesús es tan increíble y me da esperanza y confianza para el futuro. Que todas las bendiciones físicas y financieras que has compartido conmigo sirvan para darte la gloria a ti, no a mí. En el nombre de Jesús. Amén.
	
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/937.jpg