CONTENT:  Y aun en la vejez y las canas, no me desampares, oh Dios, hasta que anuncie tu poder a esta generación, tu poderío a todos los que han de venir.
VERSE DESCRIPTION: Salmo 71:18
VERSE: Psalm 71:18
THOUGHTS: Tendría que ser el deseo de todo cristiano de no morir hasta que la próxima generation llegue a saber de Dios.
PRAYER: Dios Todopoderoso, el gran "Yo soy", ayúdanos a mí y los de mi generación a pasar nuestra fe a los que vienen después de nosotros. Bendice el futuro de tu Iglesia para que haya generaciones continuas de fe hasta el día en que envíes tu Hijo para llevar tu pueblo a casa. En el nombre del Señor que viene, Jesucristo, Amén.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5765.jpg