CONTENT: Faute de bois, le feu s'éteint; et quand il n'y a point de rapporteur, la querelle s'apaise.
VERSE DESCRIPTION: Proverbes 26:20
VERSE: Proverbs 26:20
THOUGHTS: Vieux Smokey L'Ours dit : "Vous seul pouvez empêcher les incendies de forêt!" En gros, c'est ce que dit l'homme sage à propos des commérages. Nous pouvons baisser le feu, éteindre le feu, et laisser mourir la querelle. Comment? En ne fournissant pas de morceaux de petits potins juteux, en abandonnant l'envie de propager des insinuations destructrices et en refusant de maintenir en vie une rumeur laide. Sans commérages, l'amertume d'une rivalité peut se dissoudre et les relations peuvent se rétablir. 
PRAYER: Pardonnez-moi, ô Dieu, pour les fois où j’ai gardé des ragots ou entretenu la conversation d’un ragot. S'il vous plaît, bénissez et guérissez ceux que j'ai blessés avec ma participation à des commérages. Donnez-moi la force de ne dire seulement que ce qui est utile pour bénir les autres, le courage de réparer les relations que j'ai endommagées à cause de paroles téméraires, et la sagesse de savoir comment décourager ceux qui cherchent à répandre des commérages. Au nom de Jésus, je le demande. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1397.jpg