CONTENT: “E alguns judeus creram, e ajuntaram-se com Paulo e Silas; e também uma grande multidão de gregos religiosos, e não poucas mulheres principais”.
VERSE DESCRIPTION: Atos 17:4
VERSE: Acts 17:4
THOUGHTS: Mulheres sempre tiveram um papel importante na obra de Deus. Vemos isso na Macedônia (Filipos, Tessalônica e Beréia) no primeiro século. Em cada um desses lugares, muitas das mulheres que lideravam a comunidade foram tocadas pelo Evangelho. Sabemos que tinham papéis importantes no sustento dos missionários (Lídia), e em compartilhar o Evangelho com as pessoas ao seu redor (Evódia e Síntique). Por que não separar um tempo hoje para deixar uma mulher da sua congregação saber quão importante ela é para a obra do Senhor e para você.
PRAYER: Todo Poderoso Deus, obrigado pelas mulheres santas da fé. Abençoe-as e a seu serviço, fazendo-o poderoso e eficaz para Sua glória. Em nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial! http://www.iluminalma.com/img/il_mateus9_37.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5160.jpg