CONTENT: Ne réprimande pas rudement le vieillard, mais exhorte-le comme un père; exhorte les jeunes gens comme des frères
VERSE DESCRIPTION: 1 Timothée 5:1
VERSE: 1 Timothy 5:1
THOUGHTS: Il y a un empressement, une passion et un objectif clair qui peuvent aller de pair avec le fait d'être jeune - entêté, non testé et éruption cutanée est comment certains qui sont plus âgés pourraient le décrire. Il existe une certitude avec l'âge en raison des méthodes éprouvées qui ont fait leurs preuves au fil du temps - immuables, prévisibles et inamovibles, voilà comment certains plus jeunes pourraient le décrire. Ces différences peuvent causer une tension et un conflit; pourtant les deux ont quelque chose à apprendre de l'autre. Même si un chrétien âgé se trompe, il doit être traité avec le respect qui vient d'une vie prouvée dans la foi. Mais les chrétiens âgés doivent également être disposés à recevoir une correction d'un jeune, surtout si c'est fait par un jeune croyant qui a démontré son humilité, son amour et son respect envers les personnes plus âgées.


PRAYER: O Père Eternel, Dieu de l'histoire de mes ancêtres et l'assurance de mon avenir, s'il vous plait aidez-moi à être une personne d'intégrité, surtout quand je traite avec des personnes qui ne sont pas de mon groupe d'âge. Puis-je être respectueux et prudent avec mon ton quand je parle avec ceux qui sont plus âgés. Puis-je être flexible et ouvert au changement quand je suis confronté à mes erreurs par ceux qui sont plus jeunes. Surtout, Père, s'il vous plaît conduisez ces gens dans ma vie qui m'aimeront assez pour pardonner mes erreurs et aussi aimez-moi assez pour me les signaler et pour m'aider à grandir au-delà d'elles. Au nom de Jésus je prie. Amen. 

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4620.jpg