CONTENT: J'ai, en effet, éprouvé beaucoup de joie et de consolation au sujet de ta charité; car par toi, frère, le coeur des saints a été tranquillisé.
VERSE DESCRIPTION: Philémon 1:7
VERSE: Philemon 1:7
THOUGHTS: Cette description de Philémon ne serait-elle pas excellente à avoir dit de vous! Etre aimé, soutenu et encouragé par un encourageur, c'est avoir un cœur rafraîchi et une attitude améliorée. Engageons-nous à "encourager" afin de rafraîchir le cœur de ceux qui nous entourent cette semaine.
PRAYER: Dieu tendre et aimant, merci d'avoir conduit les gens , dans ma vie , qui m'ont encouragé quand j'en avais le plus besoin. S'il vous plaît, donnez-moi les yeux pour voir et le cœur pour servir ceux autour de moi qui ont désespérément besoin de mes encouragements. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1786.jpg