CONTENT: “Semelhantemente vós jovens, sede sujeitos aos anciãos; e sede todos sujeitos uns aos outros, e revesti-vos de humildade, porque Deus resiste aos soberbos, mas dá graça aos humildes”.
VERSE DESCRIPTION: 1 Pedro 5:5
VERSE: 1 Peter 5:5
THOUGHTS: A palavra “submissa” freqüentemente é positiva ou negativa, para cada um de nós, dependendo da experiência que cada um de nós teve com ela pessoalmente. É bom ter alguém que nos sirva com submissão, mas servir outros com submissão é trabalho árduo. Infelizmente, somos egoístas muitas vezes. Mas Deus está trabalhando na oposição das pessoas que são cheias de orgulho e indispostas para servir outros, especialmente se os “outros” são cristãos mais velhos! Independente de ser fácil ou não cumprir o que nosso Pai exige se nós, devemos nos revestir com humildade!
PRAYER: Pai, obrigado pelos grandes heróis da fé que aparecem nas Escrituras. Obrigado pelos outros heróis da fé que compartilharam seus exemplos e vidas comigo. Abençoe-os com força e saúde. Pai, eu também peço que o Senhor me use para abençoar e servir todos os seus filhos, especialmente aqueles que têm vivido muitos anos em serviço fiel ao Senhor e ao Reino. Por causa da graça de Jesus, e no Seu nome eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_salmo57_1.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/658.jpg