CONTENT: Где нет больше дров, огонь погасает, и где нет наушника, раздор утихает.
VERSE DESCRIPTION: Притчи 26:20
VERSE: Proverbs 26:20
THOUGHTS: Наверняка, вы знакомы с плакатом «Берегите лес от пожара!» Что-то подобное, мудрый человек сказал о сплетнях. Мы можем убавить гнев, затушить огонь, и ссора потухнет. Как это сделать? Нам нужно прекратить подавать лакомые кусочки сплетен, которые распространяют порочащие  намеки, и отказаться поддерживать скверные слухи. Без сплетен (наушничества), горечь раздора, разорванных отношений, может исчезнуть, и отношения могут быть восстановлены.
PRAYER: Господь, прости меня, когда я поддерживал сплетни или получал удовольствие, обмениваясь слухами. Прошу Тебя, благослови и исцели тех, кого я оскорбил, распространяя сплетни. Дай мне силу говорить только то, что назидает и благословляет других, мужество восстановить разорванные отношения, из-за моих опрометчивых слов, и мудрость как предотвратить сплетни. Во имя Иисуса Христа прошу. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1397.jpg