CONTENT: قَدْ جَاهَدْتُ الْجِهَادَ الْحَسَنَ، أَكْمَلْتُ السَّعْيَ، حَفِظْتُ الإِيمَانَ، وَأَخِيرًا قَدْ وُضِعَ لِي إِكْلِيلُ الْبِرِّ، الَّذِي يَهَبُهُ لِي فِي ذلِكَ الْيَوْمِ، الرَّبُّ الدَّيَّانُ الْعَادِلُ.
VERSE DESCRIPTION: تيموثاوس الثانية 7:4-8
VERSE: 2 Timothy 4:7-8
THOUGHTS: انا شاكر جدا لثقة بولس عندما واجه الموت. منبوذ وقلق على مستقبل الكنيسة، لكنه يعلم أمرين: لقد خدم الرب باخلاص وسوف يستقبله الرب عندما يموت! أليس على هذان الأمرين ان يكونوا اهم اهداف حياتنا؟ اذا كانوا اهدافنا، كيف نعيش كل يوم لنحققهم؟
PRAYER: إلهى المخلص المحب، لقد باركتنى بالخلاص بنعمتك. من فضلك قوينى بنعمتك. احيانا اكون ضعيف ومضطرب فى ايمانى. اعلم ان نعمتك سخية، لكننى لا اريد ان استغلها او اسئ استخدامها. من فضلك اعطنى القوة والشجاعة لأعيش باخلاص وشغف من أجلك حتى يأتى اليوم الذى اراك فيه وجها لوجه واشارك معك مجدك وانتصارك. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/880.jpg