CONTENT: ตอนนั้นพวกเรามีความสุขมาก 
และโห่ร้องด้วยความยินดี 
แม้แต่คนต่างชาติก็ยังพูดว่า 
“พระยาห์เวห์ทำสิ่งต่างๆที่ยิ่งใหญ่ให้กับคนพวกนี้” 

VERSE DESCRIPTION: เพลงสดุดี 126:2
VERSE: Psalm 126:2
THOUGHTS: พวกเราจำนวนมากที่ได้รับการอวยพรอย่างล้นหลามในชีวิต  ถ้าไม่ใช่ฝ่ายร่างกายหรือฝ่ายทรัพย์สินเงินทอง ก็ต้องเป็นฝ่ายจิตวิญญาณ ที่เกิดจากความเมตตาของพระเจ้าแน่ๆ พระยาห์เวห์ได้ทำสิ่งต่างๆที่ยิ่งใหญ่ให้กับเรา มาสรรเสริญพระองค์กันเถอะ ด้วยเสียงเพลงสรรเสริญและมีชีวิตที่เต็มไปด้วยเสียงหัวเราะและความสุข
PRAYER: พระบิดาผู้ใจดีและเปี่ยมด้วยเมตตา ขอบคุณพระองค์ที่ได้อวยพรข้าพเจ้าในหลายๆด้าน ของขวัญแห่งความรอดที่พระองค์ให้ผ่านทางพระเยซูพระบุตรเพียงองค์เดียวของพระองค์นั้น ช่างเป็นของขวัญที่สุดแสนจะวิเศษจริงๆ มันทำให้ข้าพเจ้ามีความหวังและมีความเชื่อมั่นกับอนาคต ขอให้พระพรทั้งหมดไม่ว่าจะเป็นฝ่ายร่างกายหรือฝ่ายทรัพย์สินเงินทอง ที่พระองค์ได้แบ่งปันให้กับข้าพเจ้านั้น นำชื่อเสียงเกียรติยศมาสู่พระองค์ ไม่ใช่มาสู่ตัวข้าพเจ้าเอง  ในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/937.jpg