CONTENT: كَذلِكَ الْعَجَائِزُ فِي سِيرَةٍ تَلِيقُ بِالْقَدَاسَةِ، غَيْرَ ثَالِبَاتٍ، غَيْرَ مُسْتَعْبَدَاتٍ لِلْخَمْرِ الْكَثِيرِ، مُعَلِّمَاتٍ الصَّلاَحَ.
VERSE DESCRIPTION: تيطس 3:2
VERSE: Titus 2:3
THOUGHTS: نحتاج نساء مخلصات فى عائلة الله لكى يساعدننا فى ايضاح الطريق لنا لتوقير الله فى حياتنا اليومية وان نعيش بشخصية. هذا معناه اننا نحتاج ان نعلم هؤلاء النساء انهن بحاجة للتعليم. نحتاج ان نصلى من أجلهن ان يتقدموا للأمام ويصبحوا معلمين. يجب علينا ان نحترم اسلوب حياتهم اللائق وندرك شخصياتهم المقدسة.
PRAYER: أبى القدوس الصالح، من فضلك احيى نساء شخصياتهن قوية وخدمتهن مخلصة. اعطنا اعين لكى نرى حياتهن المقدسة وارادة لنجعلهن قدوة لشعبك. اشكرك على النساء المقدسات فى اسرتنا الكنسية الذي كان لهن تأثير هائل للصلاح — مثل دبورة، أستير، طابيثا، وأكِيلا. اريد ان اشكرك ايضا على هؤلاء النساء المقدسات الذين صنعن فارق عظيم فى حياتى وعلمننى الكثير عن الايمان، الامل، والمحبة. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2064.jpg