CONTENT: Pois jamais a profecia teve origem na vontade humana, mas homens falaram da parte de Deus, impelidos pelo Espírito Santo.
VERSE DESCRIPTION: 2 Pedro 1:21
VERSE: 2 Peter 1:21
THOUGHTS: De onde vieram as Escrituras? Qual é a base da nossa fé na Bíblia e no Evangelho? Pedro quer que saibamos que os profetas dos tempos antigos não faziam suas próprias receitas para suas profecias. Ao invés disso, ele só podiam responder ao que Deus estava fazendo neles, não ao que eles próprios queriam fazer ou dizer. Eles eram seres humanos, mas a mensagem deles era a palavra de Deus, porque o Espírito Santo os inspirava para falar e guiava suas palavras. Isso torna mais precioso o que nós temos nas Escrituras dos profetas: temos as próprias palavras de Deus! (2 Timóteo 3:16-17).
PRAYER: Todo Poderoso Deus, obrigado por inspirar pessoas comuns para nos dar a sua mensagem extraordinária em linguagem comum do nosso dia a dia. Obrigado por entregar aquela mensagem essencial para nós na Bíblia e preservá-la através dos tempos de perseguição, tribulações e oposição. Por favor, use aquelas mesmas Escrituras para incendiar uma renovação no meu coração e na nossa terra. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_2pedro1_21.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4078.jpg