CONTENT: اور جِس طرح ہم نے تُم کو حُکم دیا چُپ رہنے اور اپنا کاروبار کرنے اور اپنے ہاتھوں سے محنت کرنے کی ہِمّت کرو۔ تاکہ باہِر والوں کے ساتھ شائستگی سے برتاؤ کرو اور کِسی چِیز کے مُحتاج نہ ہو۔
VERSE DESCRIPTION: پہلا تھسلنیکیوں 4 باب 11 تا 12 آیت
VERSE: 1 Thessalonians 4:11-12
THOUGHTS: آپ کی خواہش کیا ہے؟ میں آپ کے بارے نہیں جانتا، لیکن میں یقین سے نہیں کہہ سکتا کہ میری خواہش ہے کہ میں ایک پر"سکون زندگی گزاروں۔۔۔۔۔"لیکن جب میں نے اُس ہدایت کی وجہ سُنی، میں سمجھ گیا۔ بہت سے لوگ جن سے میں ملا ہوں اپنی مصروفیت کی وجہ سے تھکے ہوئے، پستہ حال اور ناتوان ہو گئے ہیں۔ چنانچہ آئیں تھوڑا اِس کو دوبارہ سے یکجا کرنے کا عہد کریں، ہر دن خُدا پر زیادہ سے زیادہ بھروسہ کریں، اور وہ زندگی گزارنا سکیھیں جو ہمارے ارد گرد رہنے والوں کی عزت کو جیتے۔
PRAYER: اے قیمتی اور راستباز باپ، مجھے آہستگی سیکھنے اور بغیر کسی مقصد کے ارھر اُدھر بھاگنےکی بجائے اپنی ذمہ داریوں کے بارے میں کوشش کرنے کی ضرورت ہے۔ براہِ کرم مجھے نہ صرف فہم عطا فرما جس کے لیے میں دُعا کر رہا ہوں، بلکہ صبر اور سلامتی بھی جس کی مجھے فہم کےلیے اپنے دل اور دماغ کو بدلے کےلیے ضرورت ہے۔ یسُوع کے نام میں مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1590.jpg