CONTENT: Esforcem-se para ter uma vida tranqüila, cuidar dos seus próprios negócios e trabalhar com as próprias mãos, como nós os instruímos; a fim de que andem decentemente aos olhos dos que são de fora e não dependam de ninguém.
VERSE DESCRIPTION: 1 Tessalonicenses 4:11-12
VERSE: 1 Thessalonians 4:11-12
THOUGHTS: Qual é a sua ambição? Não sei sobre você, mas não tenho certeza que posso dizer que minha ambição é “viver uma vida quieta...”.  Mas quando eu ouço a razão para essa instrução, eu entendo. Tantas pessoas estão cansadas, estressadas e exaustas com a sua “ocupação”. Vamos fazer um compromisso para andar mais devagar, confiar mais em Deus cada dia e procurar viver uma vida que ganhe o respeito das pessoas ao nosso redor!
PRAYER: Ó precioso e justo Pai, preciso da sua ajuda para aprender a ir mais devagar e cuidar das minhas próprias responsabilidades em vez de correr sem controle e sem propósito. Por favor, dê-me sabedoria, mas também a paciência e quietude que preciso para aquela sabedoria mudar meu coração e mente. Em nome de Jesus eu peço. Amém. || http://www.iluminalma.com/img/il_1tessalonicenses4_11-12.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1590.jpg