CONTENT: Nenhuma palavra torpe saia da boca de vocês, mas apenas a que for útil para edificar os outros, conforme a necessidade, para que conceda graça aos que a ouvem.
VERSE DESCRIPTION: Efésios 4:29
VERSE: Ephesians 4:29
THOUGHTS: O alvo de comunicação cristã não é apenas claridade. Nem é apenas ser entendido. O alvo não é ser verdadeiro. O alvo é ser apropriado, encorajador e edificante aos outros, baseado nas necessidades daquela outra pessoa.
PRAYER: Carinhoso Pastor, dê-me um coração que é puro, para que minha palavras sejam puras. Dê-me um coração que é gentil, para que minhas palavras sejam gentis. Dê-me um coração cheio de alegria e encorajamento para que possa compartilhar essas coisas com aqueles que o Senhor puser no meu caminho e com quem eu conversar. Em nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_efesios4_29.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1287.jpg