CONTENT:  Anders gesagt: Keine Prophetie hat je ihren Ursprung im Willen eines Menschen gehabt. Vielmehr haben Menschen, vom Heiligen Geist geleitet, im Auftrag Gottes geredet.

VERSE DESCRIPTION: 2 Petrus 1:21
VERSE: 2 Peter 1:21
THOUGHTS: Wie sind die Schriften (die Bibel) entstanden?  Was stellt das Fundament unseres Vertrauens in der Bibel und dem Evangelium dar?   Petrus will uns wissen lassen, dass die Propheten der alten Zeiten sich keine eigenen “Rezepte” für ihre Prophezeiungen ausgedacht haben.   Sie konnten nur aktiv werden durch das, was Gott in ihnen bewirkte und entsprechend reagieren, ohne Rücksicht auf das, was sie persönlich  tun oder sagen wollten.  Sie waren Menschen, aber ihre Botschaft war das Wort Gottes, weil der Heilige Geist in ihnen aktiv war, um ihre Worte zu führen.  Aus diesem Grund sind die Worte der Propheten in der Bibel mehr als kostbar:  wir erhalten durch sie die wahren Worte Gottes! (cf. 2 Tim. 3,16-17) 

PRAYER: Allmächtiger Gott, ich danke dir, dass du gewöhnliche Menschen inspiriert hast, um uns deine außergewöhnliche Botschaft in einer einfachen, alltäglichen Sprache zu überbringen.   Danke, dass du uns diese wesentlichen Botschaft der Bibel gegeben und sie durch Zeiten der Verfolgung, Härte und Opposition bewahrt hast.  Verwende bitte die gleichen Schriften, um Erneuerung in meinem Herzen und in unserem ganzen Land zu entfachen.    Im Namen Jesu bete ich.  Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4078.jpg