CONTENT: Может ли кто ходить по горящим угольям, чтобы не обжечь ног своих? 
VERSE DESCRIPTION: Притчи 6:28
VERSE: Proverbs 6:28
THOUGHTS: Не знаю, как сейчас там, где вы живете, но в это время годы в г. Аустин штата Техас очень жарко. Не нужно искать горячие угли. Достаточно пройтись по тротуару. Но это напоминание о горящих углях, безусловно, полезно для меня. Мы чувствуем духовную силу или обольщаемся «любимым» искушением, и думаем, что можно заигрывать с грехом. Но Святой Дух напоминает нем через мудрого человека, что когда мы заигрываем с грехом, мы в конце концов обожжемся.
PRAYER: Всемогущий Бог, любящий Отец и нежный Пастырь, пожалуйста, прости меня, я сознаюсь, что иногда позволяю себе заигрывать с тем, что не является полезным,  правильным и святым. Благодарю Тебя, за то что часто спасаешь меня от моей глупости в этой сфере; благослови меня силой и обновленным убеждением, а я желаю полностью посвятить себя Тебе и убегать от всего, что является греховным и представляет опасность. Во имя Иисуса. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1557.jpg