CONTENT: Los ancianos deben ser sobrios, dignos, prudentes, sanos en la fe, en el amor, en la perseverancia.
VERSE DESCRIPTION: Tito 2:2
VERSE: Titus 2:2
THOUGHTS: ¿Tito debía "enseñar a los ancianos"? "¿Tenían que aprender de los más jóvenes?" Escondidos en este versículo hay  profundo discernimiento y respeto que va más allá de las generaciones. Para quienes compartimos nuestras iglesias locales con cinco generaciones de gente por primera vez en la historia humana, las palabras desafiantes de Pablo significan aún más para nosotros. Quienes son más jóvenes necesitan líderes y maestros que sean personas de caracter si es que la transformación y la renovación van a ser sostenibles. Quienes son mayores deben darse cuenta de que Dios a menudo utiliza las voces de los jóvenes para hablar su verdad y producir una renovación. Debemos amarnos, respetarnos, y orar unos por otros mientras que buscamos ser  el pueblo de Dios en nuestra era.
PRAYER: Dios, danos sabiduría, paciencia, y respeto en tu Familia para que podamos valorar a cada persona, escuchar las voces de la madurez sin importar la edad, y estar abiertos a escuchar tu verdad sin importar a quién uses para comunicarla. En el nombre de Jesús. Amén.



IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/216.jpg