CONTENT: Quanto ao que for semeado entre os espinhos, este é aquele que ouve a palavra, mas a preocupação desta vida e o engano das riquezas a sufocam, tornando-a infrutífera.
VERSE DESCRIPTION: Mateus 13:22
VERSE: Matthew 13:22
THOUGHTS: Todo tipo de coisa pode tirar nossa atenção dos interesses do Reino. O desgaste do dia a dia pode tornar difícil manter nosso foco espiritual. Mas numa sociedade afluente, nosso desejo de riquezas, nossa busca de coisas materiais e o nosso egoísmo podem nos emaranhar em preocupação. A preocupação pode fazer nossa fé minguar. Eventualmente o fruto do Evangelho é estrangulado e perdemos a nossa vitalidade espiritual. Nossas maiores riquezas são encontradas em Jesus. Se ele é o nosso tesouro inestimável em valor e o Reino é a nossa maior prioridade, então podemos lidar com as outras coisas que aparecem no caminho.
PRAYER: Gracioso Pai, por favor, ajude-me a usar as bênçãos que o Senhor tem derramado em mim fielmente. Por favor, não me deixe ser enganado ou possuído pelas coisas que possuo, nem cobiçar o que não tenho. Dê-me um coração direcionado às coisas do seu Reino. Por favor, dê-me o fruto de um coração cheio da sua graça. Em nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_mateus13_22.html 
Veja outra reflexão sobre esta passagem aqui: http://www.hermeneutica.com/jd/1/1010.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/326.jpg