CONTENT: อย่าพูดคำหยาบคายเลย แต่ให้พูดในสิ่งที่ดี เพื่อจะได้ให้กำลังใจกับคนที่ต้องการ เพื่อมันจะได้เป็นประโยชน์กับคนที่ได้ยิน
VERSE DESCRIPTION: เอเฟซัส 4:29
VERSE: Ephesians 4:29
THOUGHTS: เป้าหมายในการพูดคุยกันของคริสเตียน ไม่ใช่แค่จะสื่อความหมาย หรือแค่ให้เข้าใจกัน หรือแค่แสดงความจริงใจกัน แต่เป้าหมายคือพูดถูกเรื่องถูกราว ให้กำลังใจ และชูใจกับคนที่ต้องการและเป็นประโยชน์กับเขาด้วย
PRAYER: พระผู้เลี้ยงที่อ่อนโยน โปรดให้จิตใจที่บริสุทธิ์กับข้าพเจ้า เพื่อคำพูดของข้าพเจ้าจะได้บริสุทธิ์ โปรดให้จิตใจที่เมตตากับข้าพเจ้า เพื่อคำพูดของข้าพเจ้าจะมีความเมตตา โปรดให้จิตใจที่ชื่นชมยินดีและมีกำลังใจกับข้าพเจ้า เพื่อข้าพเจ้าจะได้แบ่งปันสิ่งเหล่านี้กับคนเหล่านั้นที่พระองค์ให้ข้าพเจ้าได้เจอะเจอและพูดคุยกัน  อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1287.jpg