CONTENT: บางคนในกลุ่มนั้นก็เชื่อเปาโล จึงเข้าร่วมกับเปาโลและสิลาส นอกจากนี้ยังมีชาวกรีกที่นับถือพระเจ้าเป็นจำนวนมากเข้าร่วมกับพวกเขา และยังมีผู้หญิงคนสำคัญอีกจำนวนไม่น้อยด้วย 
VERSE DESCRIPTION: กิจการ 17:4
VERSE: Acts 17:4
THOUGHTS: ผู้หญิงมักจะมีบทบาทที่สำคัญในงานของพระเจ้าเสมอตลอดมา เริ่มตั้งแต่ช่วงศตวรรษแรกแล้ว โดยเฉพาะอย่างยิ่งในแคว้นมาซิโดเนีย ซึ่งมีเมืองฟิลิปปี เมืองเธสะโลนิกาและเมืองเบเรอาเป็นต้น พวกผู้หญิงที่เป็นผู้นำชุมชนในแต่ละเมืองนี้ ก็ได้ยอมรับข่าวดีเรื่องพระเยซู พวกเรารู้ว่าพวกเธอมีบทบาทที่สำคัญมาก  ทั้งในเรื่องการสนับสนุนงานของมิชชันนารี เช่นนางลิเดีย และในเรื่องการแบ่งปันข่าวดีกับคนรอบข้าง เช่นนางยูโอเดีย และ นางสินทิเค  เมื่อคุณรู้อย่างนี้แล้ว ก็อย่าได้รอช้า ที่จะไปบอกพวกผู้หญิงที่เชื่อฟังพระเจ้าในคริสตจักรของคุณ ให้รู้ว่าพวกเธอสำคัญแค่ไหนกับงานของพระเจ้าและกับตัวคุณเองด้วย
PRAYER: พระเจ้าผู้ยิ่งใหญ่ ขอบคุณพระองค์ สำหรับพวกผู้หญิงแห่งความเชื่อ โปรดอวยพรพวกเธอและการรับใช้ของพวกเธอให้เกิดผลดีและมีประสิทธิภาพ เพื่อนำสง่าราศีมาสู่พระองค์ อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5160.jpg