CONTENT: И до старости, и до седины не оставь меня, Боже, доколе не возвещу силы Твоей роду сему и всем грядущим могущества Твоего. 
VERSE DESCRIPTION: Псалтирь 70:18 
VERSE: Psalm 71:18
THOUGHTS: В красивом гимне под названием «О, кровью обагренный», последний куплет заканчивается мольбой: «Господь, не допусти, чтобы я перестал Тебя любить».  К этому утверждению мы хотим добавить следующее: «Господь, не допусти, чтобы я умер, прежде чем следующее поколение не познает Тебя!»
PRAYER: Господь Бог Всемогущий, великий Я ЕСМЬ, помоги мне и верующим моего поколения передать сознание Твоей силы и славы тем, кто придет за нами. Благослови будущее Твоей Церкви многими поколениями, имеющими веру, после меня, или до того дня, когда Ты пришлешь Своего Сына, чтобы забрать Твой народ домой. Во имя моего грядущего Господа Иисуса Христа я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5765.jpg