CONTENT: Alors notre bouche était remplie de cris de joie, Et notre langue de chants d'allégresse; Alors on disait parmi les nations: L'Éternel a fait pour eux de grandes choses!
VERSE DESCRIPTION: Psaumes 126:2
VERSE: Psalm 126:2
THOUGHTS: Beaucoup d'entre nous sont si richement bénis - si ce n’est par les bénédictions physiques et financières, alors très certainement par les gracieuses bénédictions spirituelles de Dieu. Le Seigneur a fait de grandes choses pour nous! Louons-le avec des chants de louange et une vie remplie de rire et de joie!
PRAYER: Père généreux et aimable, merci beaucoup pour les nombreuses façons dont vous m'avez béni. Votre don du salut par votre Fils Jésus est si incroyable et me donne espoir et confiance en l'avenir. Puisse toutes les bénédictions physiques et financières que vous avez partagées avec moi vous apportent la gloire, pas moi! Au nom de Jesus. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/937.jpg