CONTENT: Et à mettre votre honneur à vivre tranquilles, à vous occuper de vos propres affaires, et à travailler de vos mains, comme nous vous l'avons recommandé, 12en sorte que vous vous conduisiez honnêtement envers ceux du dehors, et que vous n'ayez besoin de personne.
VERSE DESCRIPTION: 1 Thessaloniciens 4:11-12
VERSE: 1 Thessalonians 4:11-12
THOUGHTS: Quelle est votre ambition? Je ne sais pas pour vous, mais je ne suis pas sûr de pouvoir dire que mon ambition est de "mener une vie tranquille .... ". Mais quand j'entends la raison de cette directive, je peux comprendre. Tant de gens que je rencontre sont fatigués, épuisés et épuisés par toute leur "occupation". Engageons-nous donc un peu vers le bas, faisons de plus en plus confiance à Dieu chaque jour et cherchons à vivre une vie qui gagne le respect de ceux qui nous entourent!

PRAYER: O Père précieux et juste, j'ai besoin de votre aide pour apprendre à ralentir et à assumer mes propres responsabilités au lieu de perdre le contrôle de ma tête et sans but. S'il vous plaît, accordez-moi non seulement la sagesse pour laquelle j'ai prié, mais aussi la patience et la quiétude dont j'ai besoin pour que cette sagesse change mon cœur et mon esprit. Au nom de Jésus, je le demande. Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1590.jpg