CONTENT:  Eher geht ein Kamel durch ein Nadelöhr, als dass ein Reicher ins Reich Gottes kommt.« 
VERSE DESCRIPTION: Markus 10:25
VERSE: Mark 10:25
THOUGHTS: Es ist sehr einfach, uns selbst als einfache und nicht reiche Menschen einzuschätzen.  Aber im Endeffekt sind wir, wenn wir Zugang zu einem Computer haben und unsere E-Mails lesen können, reicher als die meisten Menschen auf dieser Welt.  Wir dürfen es nicht zulassen, dass dieses “Zeug” unserem Glauben und unserer Barmherzigkeit im Weg steht.  Gott will unserem Kamel helfen, durch das Nadelöhr zu gelangen.  Er möchte, dass wir uns darauf besinnen, dass all unser Besitz von ihm kommt und wir ihn einsetzen sollten, um andere zu segnen und ihn zu verehren.  

PRAYER: Zärtlicher Vater, es fällt mir manchmal schwer, mir keine Sorgen über Geld zu machen.  Mir ist bewusst, dass ich reichlich gesegnet bin und viele Vorteile habe.  Doch ich möchte nicht, Vater, von Dingen, die ich besitze, besessen sein, noch möchte ich abgelenkt werden durch das Streben nach Dingen, die ich noch nicht habe.  Bitte hilf mir in meinem Vorhaben, an Freundlichkeit und Großzügigkeit reich zu sein.  Und hilf mir, dankbar für das zu sein, womit du mich segnen möchtest.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5497.jpg