CONTENT: Je sais vivre dans l'humiliation, et je sais vivre dans l'abondance. En tout et partout j'ai appris à être rassasié et à avoir faim, à être dans l'abondance et à être dans la disette. 
VERSE DESCRIPTION: Philipiens 4:12
VERSE: Philippians 4:12
THOUGHTS: Contentement! Mmmm, j'aimerais en avoir un peu; et vous? J'ai du mal à me contenter de presque n'importe quoi. Ma performance n'est pas à la hauteur. Mon poids n'est pas là où il devrait être. Mes paroles étaient un peu insensibles lors de la dernière conversation. Il est encore plus facile de prendre conscience de ce que nous n'avons pas sur le plan financier et d'en poursuivre ensuite. Mais avant de pouvoir vraiment profiter de l'argent, des biens, de la santé ou de toute autre chose, nous devons d'abord apprendre que le contentement n'est pas basé sur nos circonstances mais notre salut.
PRAYER: Dieu tout puissant et généreux, vous êtes le donateur de tous les bons cadeaux, alors maintenant je voudrais votre aide pour trouver le cadeau du contentement. Bénissez-moi comme vous voulez, car je sais au fond de mon cœur qu'aucune bénédiction ne peut être comparée à à celle d'être votre enfant et d'être aimé et connu personnellement par vous. Au nom de Jésus, je vous remercie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4153.jpg