CONTENT: Und setzt es euch zum Ziel, ein geordnetes Leben zu führen, euch um eure eigenen Angelegenheiten zu kümmern und selbst für euren Lebensunterhalt zu sorgen. Wenn ihr das tut – und wir haben euch ja schon früher dazu aufgefordert –,  werden euch die, die nicht zur Gemeinde gehören, achten, und ihr werdet niemand zur Last fallen.
VERSE DESCRIPTION: 1 Thessalonicher 4:11-12
VERSE: 1 Thessalonians 4:11-12
THOUGHTS: Welche Ambition hast du?  Ich weiß nicht, wie du darüber denkst, aber ich bin mir nicht sicher, ob “ein stilles Leben zu führen...” meine Ambition wäre.  Doch wenn ich gute Gründe für diesen Anspruch höre, verstehe ich ihn.  Viele Menschen, die ich treffe, sind zerrissen, ausgelaugt und durch ihre “Betriebsamkeit” erschöpft.  Darum sollten wir uns fest vornehmen, unsere Betriebsamkeit ein wenig zurückzuschrauben, Gott jeden Tag mehr Vertrauen zu schenken und ein Leben zu führen, das Respekt von unseren Mitmenschen verdient!

PRAYER: Oh kostbarer und gerechter Vater, ich habe deine Hilfe nötig, um das “langsamer leben” zu erlernen bzw. auf meine eigene Verantwortung zu achten, statt verzettelt und ziellos zu leben.  Bitte schenke mir nicht nur die Weisheit für mein Gebet, sondern auch die notwendige Geduld und Ruhe, damit die Weisheit mein Herz und meine Gedanken verändern kann.   Im Namen Jesu bitte ich.  Amen.  
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1590.jpg