CONTENT: فَاقْتَنَعَ قَوْمٌ مِنْهُمْ وَانْحَازُوا إِلَى بُولُسَ وَسِيلاَ، وَمِنَ الْيُونَانِيِّينَ الْمُتَعَبِّدِينَ جُمْهُورٌ كَثِيرٌ، وَمِنَ النِّسَاءِ الْمُتَقَدِّمَاتِ عَدَدٌ لَيْسَ بِقَلِيل.
VERSE DESCRIPTION: أعمال الرسل 4:17
VERSE: Acts 17:4
THOUGHTS: لطالما لعبت النساء دور مهم فى عمل الله. هذا كان حقيقى خاصة فى مقدونيا (فيلبى، تسالونيكى، وبيرية) فى القرن الأول. فى كل من هذه الأماكن، الكثير من النساء البارزات للمجتمع لمسهن الإنجيل. نحن نعرف انهن قد لعبوا ادوارا هامة فى دعم المؤسسات التبشيرية (ليديا) ونشر الإنجيل مع من حولهن (افودية وسنتيخي). لماذا لا نأخذ وقتا اليوم وتدع امرأة فى اجتماعك تعلم اهميتها لعمل الرب ولك.
PRAYER: إلهى العظيم، اشكرك على النساء المخلصات. باركهن وبارك خدمتهن واجعلها قوية ومؤثرة لمجدك. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5160.jpg