CONTENT: Pues he llegado a tener mucho gozo y consuelo en tu amor, porque los corazones de los santos han sido confortados por ti, hermano.
VERSE DESCRIPTION: Filemón 1:7
VERSE: Philemon 1:7
THOUGHTS: ¿No sería lindo si esta descripción de Filemón te describiera a ti? Ser amado, apoyado y animado es una forma de renovar tu corazón y actitud. Seamos personas que animan a otras esta semana.
PRAYER: Dios tierno y amoroso, gracias por traer personas a mi vida que me animan cuando necesito ánimo. Dame los ojos para ver y el corazón para servir a los que necesitan ánimo. En el nombre de Jesús, Amén.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1786.jpg