CONTENT: Mostra-me, Senhor, os teus caminhos, ensina-me as tuas veredas; guia-me com a tua verdade e ensina-me, pois tu és Deus, meu Salvador, e a minha esperança está em ti o tempo todo.
VERSE DESCRIPTION: Salmos 25:4-5
VERSE: Psalm 25:4-5
THOUGHTS: A vida pode ser muito confusa. Há tantas escolhas para fazermos ao decidir os valores que governarão as nossas vidas. Então, como é que acharemos a melhor maneira, a maneira de Deus, para viver? Pediremos que Deus nos mostre! Nossa esperança está nele. Nossa salvação está nele. Então, por que não pedir para Ele nos guiar e ensinar a verdade? Por que não esperar que Ele nos mostre a sua vontade para nós? Se nossos corações estão abertos à sua verdade e estamos buscando o seu caminho, Ele nos mostrará a sua vontade.
PRAYER: Ó poderoso Deus, o único verdadeiro guia da vida, por favor, ajude-me a entender a Sua vontade para minha vida. Eu quero viver para o Senhor e agradar ao Senhor. Eu quero que outros saibam da minha dedicação ao Senhor – não só por causa das palavras que eu profiro, mas também através do meu caráter e da minha conduta. Em nome de Jesus eu peço essas coisas. Amém. || http://www.iluminalma.com/img/il_salmo25_4.html  Veja também http://www.hermeneutica.com/mensagens/a-vontade-de-deus.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4498.jpg