CONTENT: اِسْمَعْ لأَبِيكَ الَّذِي وَلَدَكَ، وَلاَ تَحْتَقِرْ أُمَّكَ إِذَا شَاخَتْ.
VERSE DESCRIPTION: أمثال 22:23
VERSE: Proverbs 23:22
THOUGHTS: "أكرم أباك وأمك." هذا أساسى لخطة الله لحياتنا. عندما يتم بناء العائلات داخل عهد الله من النعمة والاحترام والطاعة من قبل الأطفال تجاه آبائهم هو نعمة للأطفال! نحن الكبار، نحافظ على كرامة والدينا ونعلم أولادنا دروس الحياة الهامة عندما نكرمهم ونحترمهم بشكل مناسب. دعونا لا ننزلق بعصر اهمال الآباء. لكن دعونا نكرمهم بطرق تمجد الله. (اذا كان والديك غير متدينين او مسيئين، ابحث عن ناس مسنين داخل كنيستك من أجل الدعم الروحى والمعنوى، وفى الوقت ذاته عامل والديك بالأمانة والاحترام والكرامة بقدر المستطاع.)
PRAYER: آبانا المحب وإلهنا الأبدى، اشكرك على والداي — الجسديين او الروحيين. باركهم بما يحتاجونه ليجدوا طريقهم إليك. اعطنى الحكمة لأعرف افضل طريقة اظهر بها محبتى واحترامى لهم. ساعدنى لكى اساعدهم ان يروا ان محبتى وشخصيتى جاءوا منك. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/56.jpg