CONTENT: Asimismo, las ancianas deben ser reverentes en su conducta: no calumniadoras ni esclavas de mucho vino, que enseñen lo bueno.
VERSE DESCRIPTION: Tito 2:3
VERSE: Titus 2:3
THOUGHTS: Necesitamos mujeres fieles en la familia de Dios que nos muestren la manera de reverenciar a Dios en nuestras vidas diarias y nos enseñen a vivir con carácter. Esto significa que necesitamos enseñar a estas mujeres que ellas necesitan enseñar. Debemos orar por ellas para que den un paso adelante y se conviertan en maestras. Debemos respetar abiertamente sus estilos de vida reverentes y reconocer su carácter piadoso.
PRAYER: Santo y justo Padre, ensalza a mujeres de carácter fuerte y servicio fiel. Danos la visión para ver sus vidas piadosas y que estemos dispuestos a señalarlas como ejemplos para tu pueblo. Gracias por tantas mujeres piadosas en nuestra herencia cristiana que han tenido un inmenso impacto para bien; mujeres como Débora, Esther, María, Dorcas, y Priscila. También te doy gracias por aquellas mujeres piadosas que han marcado una gran diferencia en mi vida y que me han enseñado tanto sobre la fe, la esperanza, y el amor. En el nombre de Jesús. Amén.



IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2064.jpg