CONTENT: Und der HERR war mit ihm und ließ keins von allen seinen Worten auf die Erde fallen.  
VERSE DESCRIPTION: 1 Samuel 3:19
VERSE: 1 Samuel 3:19
THOUGHTS: Samuel hat bereits in jungen Jahren seinen Dienst begonnen.  Er war eine wichtige Brücke zwischen den Generationen der Zeitalter der Richter und der Könige.  Während dieser ganzen Zeit war Gott mit ihm und hat seinen Dienst befähigt – er hat seine Worte wahr und effektiv gemacht.  Wir sollten dafür beten, dass Gott heute dasselbe für seine Sprecher tut.  Möge Gott seine Diener ihr Leben lang effektiv einsetzen und ihre Worte nicht “auf unfruchtbare Erde“ fallen lassen.

PRAYER: Heute bitte ich dich, oh Gott, deine treuen Diener, die dein Wort verkünden, überall auf der Welt zu befähigen.    Bitte segne sie mit einer Zeit ohne satanische Angriffe.  Segne sie mit Gesundheit, Vitalität und Leidenschaft.  Bitte schenke ihnen ein langes Leben, ausgefüllt durch einen mit deiner Gnade bevollmächtigen wertvollen Dienst.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1057.jpg