CONTENT: Asimismo, ustedes los más jóvenes, están sujetos a los mayores; y todos, revístanse de humildad en su trato mutuo, porque "Dios se opone a los soberbios, pero da gracia al humilde" 
VERSE DESCRIPTION: 1a. de Pedro 5:5
VERSE: 1 Peter 5:5
THOUGHTS: La palabra "sumiso" es normalmente negativo o positivo según nuestra personalidad. Es agradable tener a alguien que te sirva sumisamente, pero servir a otro sumisamente es un trabajo duro. Desafortunadamente, solemos ser egoístas la mayor parte del tiempo, pero Dios trabaja de la manera contraria a alguien egoista y orgulloso que no esta dispuesto a servir a otros, en especial si esos "otros" son creyentes mayores. Así sea fácil o difícil hacer lo que nuestro Padre nos pide, debemos hacerlo con humildad. 
PRAYER: Padre, muchas gracias por los grandes héroes de la fe que se nombran en las escrituras. Gracias por los otros héroes de la fe que han compartido sus ejemplos y sus vidas conmigo. Bendícelos con salud y fortaleza. Y Padre, por favor úsame para bendecir y servir a todos tus hijos, en especial a aquellos que han vivido en fiel servidumbre a ti y a tu reino. Por la gracia de Jesús y en su nombre, oro. Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/658.jpg