CONTENT: พระเยซูและพวกศิษย์ก็เดินทางต่อโดยผ่านแคว้นกาลิลี พระเยซูไม่อยากให้ใครรู้ว่าพระองค์อยู่ที่ไหน เพราะกำลังสอนพวกศิษย์อยู่ พระองค์บอกเขาว่า “บุตรมนุษย์จะถูกส่งมอบไปให้กับคนที่จะฆ่าเขา และหลังจากนั้นสามวันเขาจะฟื้นขึ้นจากความตาย” 
VERSE DESCRIPTION: มาระโก 9:30-31
VERSE: Mark 9:30-31
THOUGHTS: เรามักจะพยายามที่จะดึงดูดคนกลุ่มใหญ่ให้มาที่คริสตจักร หรือการรณรงค์ หรือการชุมนุมของเรา พระเยซูก็สั่งสอนคนกลุ่มใหญ่บ้างเหมือนกัน แต่คำสอนที่สุดยอดในการสร้างสาวกเกิดตอนที่อยู่ห่างไกลจากฝูงชน ตอนที่พระองค์อยู่กับเหล่าสาวกตามลำพัง สิ่งที่ฝูงชนเข้าใจนั้นยังไม่ถึงขั้นพอที่จะเรียกว่าเป็นศิษย์ที่จะเจริญรอยตามพระผู้ช่วยให้รอดได้ ดังนั้นพระเยซูถึงได้ปลีกตัวออกมา เพื่อติวเข้มให้กับลูกศิษย์กลุ่มเล็กๆที่ตั้งใจจริง เพื่อที่พระองค์จะทำให้พวกเขาเจริญขึ้นและพร้อมเผชิญกับปัญหาในอนาคต
PRAYER: พระเจ้าผู้บริสุทธิ์ โปรดอวยพรคนในกลุ่มศึกษาพระคัมภีร์ของข้าพเจ้า และทุกคนในทุกที่ที่กำลังแสวงหาพระองค์อย่างทุ่มเท โปรดนำข้าพเจ้าไปเจอกับกลุ่มผู้เชื่อกลุ่มเล็กๆ ที่ข้าพเจ้าสามารถแบ่งปันชีวิตของข้าพเจ้าได้ และเป็นกลุ่มที่จะช่วยท้าทายข้าพเจ้าให้เติบโตขึ้นในจุดที่ข้าพเจ้ายังไม่ยอมให้พระเยซูคริสต์ครอบครอง อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/281.jpg