CONTENT: “Ouve a teu pai, que te gerou; e não desprezes a tua mãe, quando ela envelhecer”.
VERSE DESCRIPTION: Provérbios 23:22
VERSE: Proverbs 23:22
THOUGHTS: “Honrem seu pai e mãe”. É básico ao plano de Deus para nossas vidas. Quando famílias estão construídas dentro da aliança de Deus de graça, respeito e obediência dos filhos para com seus pais é uma bênção para os filhos! Como adultos, preservamos a dignidade dos nossos pais e ensinamos a nossos filhos lições importantes sobre a vida quando honramos e respeitamo-los apropriadamente. Não devemos criticar nossos pais. Vamos abençoá-los de maneira que honre a Deus. (Se seus pais foram abusivos ou não respeitavam a Deus, procure pessoas mais velhas na sua congregação para lhe dar apoio emocional e espiritual, ao mesmo tempo em que você trata seus pais com honestidade, respeito e integridade).
PRAYER: Amoroso e eterno Deus, obrigado por meus pais – físicos e/ou espirituais. Abençoe-os com o que mais precisam para achar o caminho do Senhor. Dê-me sabedoria para discernir a melhor maneira de mostrar meu amor e respeito por eles. Além de tudo, Pai, por favor, ajude-os a ver que meu amor e caráter vêm do Senhor. Em nome de Jesus. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje: http://www.iluminalma.com/img/il_proverbios23_25.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/56.jpg