CONTENT: Wenn du einen älteren Mann ermahnen muss, dann fahre ihn nicht heftig an, sondern rede so mit ihm, als wäre er dein Vater.
VERSE DESCRIPTION: 1 Timotheus 5:1
VERSE: 1 Timothy 5:1
THOUGHTS: Mit dem Jungsein verbindet man oft Eifer, Leidenschaft und eine klare Strebsamkeit –  Eigenschaften, die die älteren oft mit eigensinnig, unerfahren und unüberlegt/überstürzt beschreiben würden.  Mit dem Alter kommt eine gewisse Sicherheit, weil über die Zeit die Methoden erprobt und altbewährt wurden –  Aspekte, die die Jüngeren als bieder, vorausschaubar und unbeweglich beschreiben.  Diese Unterschiede in den Sichtweisen können Spannungen und Konflikt hervorrufen.  Doch jeder kann etwas vom anderen lernen.  Egal wie fehlerhaft ältere Christen auch sein mögen, man sollte ihnen wegen ihres bezeugten Glaubenslebens mit Respekt begegnen.  Aber ältere Christen sollten auch bereit sein, sich von einem jüngeren Christen korrigieren zu lassen, ganz besonders dann, wenn das von einem jungen Gläubigen geschieht, der im Umgang mit Älteren Demut, Liebe und Respekt erwiesen hat.  
PRAYER: Oh ewiger Vater, Gott der Geschichte meiner Vorfahren und der Zuversicht meiner Zukunft, hilf mir eine integere Person zu sein, besonders dann, wenn ich mit anderen Altersgruppen Umgang pflege.  Wenn ich mit älteren Menschen rede, möge ich mit meinem Ton respektvoll und vorsichtig sein.  Wenn jüngere Menschen mich mit meinen Fehlern konfrontieren, dann möge ich flexibel und für Veränderungen offen sein. Doch am meisten, Vater, bitte ich dafür, dass du Menschen in mein Leben hineinführst, die mich genug lieben, um mir meine Fehler zu verzeihen, und auch genug lieben, um mich auf sie aufmerksam zu machen bzw. mir zu helfen, weiter zu wachsen.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen.   

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4620.jpg