CONTENT: Señor, muéstrame tus caminos, y enséñame tus sendas. Guíame en tu verdad y enséñame, porque tú eres el Dios de mi salvación; en ti espero todo el día.
VERSE DESCRIPTION: Salmo 25:4-5
VERSE: Psalm 25:4-5
THOUGHTS: La vida puede ser confusa. Hay tantas opciones cuando consideramos los valores que nos guiarán. ¿Cómo vamos a encontrar el mejor camino? ¿lo que Dios quiere? Le pediremos que Él nos muestre. Él es nuestra esperanza. Nos da la salvación. ¿Por qué no pedimos su ayuda para conocer la verdad? ¿Por qué no esperamos que se nos aclare? Si tenemos corazones abiertos y buscamos sus caminos, Él nos hará conocer su voluntad.
PRAYER: Oh Dios poderoso, guía fiel de mi vida, ayúdame conocer mejor tu voluntad. Quiero vivir por ti. Quiero agradarte. Quiero que otros vean mi lealtad a ti, no solo por mis palabras, sino por mi forma de vivir. En el nombre de Jesús, Amén.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4498.jpg