CONTENT: No reprendas con dureza al anciano, sino, más bien, exhórtalo como a padre; a los más jóvenes, como a hermanos.
VERSE DESCRIPTION: 1a. de Timoteo 5:1
VERSE: 1 Timothy 5:1
THOUGHTS: Hay una cierta pasión, entusiasmo, y claro sentido de propósito que caracteriza a la juventud. Algunos que son mayores podrían describir a los jóvenes como testarudos, apresurados, inexpertos. Con la edad avanzada viene una seguridad producida por métodos probados y seguros, que han sido demostrados a través del tiempo. Algunos de los jóvenes los describirían como predecibles, inmovibles, serios. Estas diferencias pueden causar tensiones y conflictos; sin embargo ambos tienen algo que aprender del otro. No importa cuán equivocado un cristiano mayor pueda estar, debería ser tratado con el respeto que viene de una vida de fe. Pero los cristianos mayores también deben estar dispuestos  a recibir corrección de uno más joven, especialmente si se hace con oración por medio de un creyente joven que ha demostrado su humildad, amor, y respeto hacia sus mayores. 
PRAYER: Eterno Padre, Dios de la historia de mis ancestros y la seguridad de mi futuro, ayúdame a ser una persona de integridad, especialmente cuando trato con aquellos que no son de mi edad. Que sea respetuoso  y cuidadoso con mi tono al hablar con los mayores. Que sea flexible y abierto al cambio cuando alguien más joven me señala mis errores. Ante todo, Padre, trae a mi vida aquellas personas que me amen tanto como para perdonar mis errores y también para señalarlos y ayudarme a superarlos. En el nombre de Jesús. Amén.
	
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4620.jpg