CONTENT: أَوَ يَمْشِي إِنْسَانٌ عَلَى الْجَمْرِ وَلاَ تَكْتَوِي رِجْلاَهُ؟
VERSE DESCRIPTION: أمثال 28:6
VERSE: Proverbs 6:28
THOUGHTS: لا ادرى اين انت، لكن فى هذا الوقت من السنة، الجو حار جدا فى أوستن، تكساس. ليس عليك القلق بشأن الجمر؛ فقط جرب الرصيف. لكن هذه الرسالة بخصوص الجمر الكاوية هى بالتأكيد جيدة بالنسبة لى. تأتينا الفرصة للشعور بالقوة الروحية الداخلية، او يتم اغوائنا باغرائنا "المفضل"، ونقرر ان نعبث بما هو آثم. لكن الروح القدس تنبهنا عبر الرجل الحكيم اننا اذا عبثنا بالشر، سوف نحترق فى النهاية.
PRAYER: إلهى القدير، آبانا المحب، والراعى الحنون، ارجوك سامحنى. اعترف اننى احيانا اسمح لنفسى ان اعبث بما هو ليس مفيد، صواب، او طاهر. اشكرك لأنك خلصتنى كثيرا من غبائى فى هذا الخصوص وباركنى بالقوة والاقتناع المتجدد كما اسعى لأقدم نفسى كاملا لك وكما اسعى لتفادى ما هو خطر وآثم. باسم يسوع. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1557.jpg