CONTENT: Que tengan por ambición el llevar una vida tranquila, y se ocupen dr sus propios asuntos y trabajen con sus manos, tal como lo hemos mandado; a fin de que actuen honradamente para con los de afuera, y no tengan necesidad de nada.
VERSE DESCRIPTION: 1a. de Tesalonicenses 4:11-12
VERSE: 1 Thessalonians 4:11-12
THOUGHTS: ¿Cuál es tu ambición? No sé tú, pero yo no podria decir que mi ambición es "llevar una vida tranquila." Pero cuando escucho las razones por las cuales las personas eligen esa clase de vida, entiendo. Muchas perdonas que conozco se sienten agotadas por lo frenético de sus vidas. Así que hagamos un compromiso de calmarnos un poco y buscar una vida que gane el respeto de quienes nos rodean.
PRAYER: Oh Padre justo y precioso, necesito tu ayuda para aprender a calmar mi vida y ocuparme de mis propios asuntos en lugar de correr por ahí fuera de control y sin proposito. Dame la sabiduría, la paciencia y la paz para cambiar mi corazón y mi mente. En el nombre de Jesús, Amén.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1590.jpg