CONTENT: “Pois tive grande gozo e consolação no teu amor, porque por ti, irmão, os corações dos santos têm sido reanimados”.
VERSE DESCRIPTION: Filemom 1:7
VERSE: Philemon 1:7
THOUGHTS: Esta descrição de Filemom não seria uma ótima descrição de você? Ser amado, consolado e encorajado por um encorajador é ter seu coração saciado e sua atitude edificada. Vamos fazer um compromisso para ser um “encorajador” que sacia os corações das pessoas ao nosso redor esta semana.
PRAYER: Gentil e amoroso Deus, obrigado por trazer pessoas na minha vida que me encorajam quando mais preciso de encorajamento. Por favor, dá-me olhos para ver e o coração para servir aqueles ao meu redor que precisam desesperadamente do meu encorajamento. Em nome de Jesus eu oro. Amém. || Veja a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_hebreus10_19-22.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1786.jpg