CONTENT: Por eso, todo cuanto quieras que hagan los hombres, así también hagan ustedes con ellos, porque esta es la ley y los profetas.
VERSE DESCRIPTION: Mateo 7:12
VERSE: Matthew 7:12
THOUGHTS: La "regla de oro" es muy directa ¿verdad? A veces hacemos las cosas, especialmente cosas religiosas, muy complicadas y complejas. Amo la Biblia porque muchas veces es muy práctica y sencilla cuando se trata de nuestro comportamiento. ¿Quieres saber como tratar a alguien? entonces haz por ellos lo que te gustaría que hagan por ti. Si no te gustaría, no sería una bendición, no te animaría a seguir adelante o no te ayudaría entonces no lo hagas. Trata a los demás con la misma dignidad, amabilidad, amor, respeto y cuidado como te gustaría que te traten. Es tan revolucionario somo fácil de entender.    
PRAYER: Dios todopoderoso, gracias por hacer algunas cosas tan simples de entender. Por favor llena mi corazón con tu amor, mientras trato de cumplir la "regla de oro" en mis relaciones. En el nombre del Señor Jesús oro. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4464.jpg