CONTENT: Je ne puis rien faire de moi-même: selon que j'entends, je juge; et mon jugement est juste, parce que je ne cherche pas ma volonté, mais la volonté de celui qui m'a envoyé.
VERSE DESCRIPTION: Jean 5:30
VERSE: John 5:30
THOUGHTS: "Alors, à qui essayez-vous de plaire, de toute façon?" Ces mots de mon père résonnent toujours dans mes oreilles. Son point? Il n'y a que deux choses auxquelles nous devons plaire: (1) Notre père qui est aux cieux, parce que toute louange et tout honneur lui sont dus, et (2) nous-mêmes, parce que nous voulons savoir que nous avons fait de notre mieux et que nous avons donné le meilleur de nous-même, mieux que nous pourrions être. Mais je suppose que j'ai appris au fil des ans que je ne pouvais pas très bien commencer à faire la deuxième de ces tâches sans chercher la première. N'espérez-vous pas qu'un jour vous atteignez l'endroit où vous pouvez rejoindre Jésus en disant avec une assurance absolue: " Je ne cherche pas à me faire plaisir mais à lui qui m'a envoyé!" Plus nous nous rapprochons de cette réalité, plus nous réalisons que nous ne pouvons rien faire d’importance éternelle par nous-mêmes. Seulement lorsque nous vivons pour honorer Dieu que nous trouvons la signification et l'impact que nos vies ont été faites pour avoir.

PRAYER: Père Tout-Puissant et Juste, je sais que sans vous, je ne peux rien faire qui ait une signification durable. J'ai essayé à ma façon et j'ai échoué. J'ai cherché mon propre bien et vu mon succès de courte durée. Je veux vivre maintenant, aujourd'hui et le reste de ma vie pour vous faire plaisir. En faisant cela, je suis convaincu que vous allez fournir ce dont j'ai besoin et que vous me donnerez le pouvoir de faire ce que vous voudriez que je fasse. Au nom de Jésus, je vous remercie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4827.jpg