CONTENT:  Die älteren Männer halte dazu an, besonnen zu sein, ein glaubwürdiges Leben zu führen, verantwortungsbewusst zu handeln und sich im Glauben, in der Liebe und in der Geduld zu bewähren.
VERSE DESCRIPTION: Titus 2:2
VERSE: Titus 2:2
THOUGHTS: “Belehre ältere Männer?”  “Lerne von jüngeren Menschen?”  In diesem Vers sind generationsübergreifendes, tiefgründiges Verständnis und Respekt verankert. Für manche von uns, die zum ersten Mal in der menschlichen Geschichte an einem Gemeindeleben mit fünf Generationen teilhaben können, erhalten die herausfordernden Worte von Paulus heute sogar noch mehr Bedeutung als je zuvor.  Wenn Veränderungen und Erneuerungen von Dauer sein sollen, brauchen die jüngeren Menschen Leiter und Mentoren, die Charakter aufweisen.  Die Älteren brauchen die Einsicht, dass Gott oft die Stimmen der Jüngeren gebraucht, um seine Wahrheit zu verkünden und Erneuerung herbeizuführen.  Wenn wir danach streben, schon heute Gottes Volk zu sein, sollten wir einander lieben, respektieren und füreinander beten!

PRAYER: Oh Gott, bitte schenke uns als deiner Familie Weisheit, Geduld und Respekt, um den Personen Wertschätzung entgegen zu bringen, deren Stimmen wir hören und die sich – ohne Rücksicht auf ihr Alter –  durch Charakter und Reife auszeichnen. Hilf uns, offen für deine Wahrheit zu sein — ganz gleich wen du erwählst, um sie uns mitzuteilen. Im Namen Jesu bete ich.  Amen.  
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/216.jpg