CONTENT: “起来吧，赞美主－你们的上帝，从亘古到永远的上帝，你荣耀的名字超乎一切祝愿和赞美，愿它永受赞颂”
VERSE DESCRIPTION: 尼希米记 9:5
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: “站起来，呼喊它，如果你爱我的耶稣。。。”这是一首我们的孩子们爱唱的歌曲，但是什么使得敬拜主时的青春活力和乐趣变了？圣经好像跟我们说了上帝不希望我们失去它。通读“圣经”，并划出所有过去我们常常崇敬和赞美我们完美和永恒的上帝的行为，这个世上经常毫无意义地的使用神的名字，难道现在还不是我们站起来赞美他的时候吗？不仅在教堂里（我们的私人崇拜）和我们的每日灵修里（我们的个人崇拜），而且在我们的日常生活里（我们的公共崇拜）！
PRAYER: 父亲，我觉得难以理解，我永恒的，全能的神你会选择听我的祈祷。然而，我知道你在听并会做出回应。感谢你！请在我的崇拜中受到赞美，不管我是跟其他的基督徒在教堂里私下祈祷，我每天的私人崇拜，还是在同事面前做为一个典范时的公众崇拜。只有你上帝，值得所有赞美。请在我的生命中受到赞美。以上帝的名义，我祈祷。阿门。
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2500.jpg