CONTENT: Dès ce moment, plusieurs de ses disciples se retirèrent, et ils n'allaient plus avec lui.
VERSE DESCRIPTION: Jean 6:66
VERSE: John 6:66
THOUGHTS: Ce verset me hante. Pas seulement à cause des trois chiffres de la référence, mais parce que c'est un rappel formidable que beaucoup de gens ont tout simplement renoncé à suivre Jésus quand les choses sont devenues difficiles à comprendre. Quand il a brisé leurs idées préconçues des choses religieuses, quand il les a confrontés à propos de leurs motivations, ils sont partis. Que vais-je faire quand les choses deviennent difficiles dans ma vie de disciple et je n'arrive pas à comprendre toutes les réponses à ce qui se passe? J'espère que je prierai, j'espère que je suivrai jusqu'au chemin et la volonté de Dieu deviendra plus clair.
PRAYER: Dieu merveilleux, j'avoue ouvertement que je ne peux pas commencer à comprendre toutes les complexités de votre volonté et la façon dont vous travaillez dans notre monde. Mais père, quand je suis confus, s'il vous plait amenez des gens dans ma vie qui m'aideront à garder ma foi jusqu'à ce que la confusion passe .Et aujourd'hui, cher Père, utilise-moi s'il te plaît pour aider à bénir quelqu'un qui lutte avec sa foi. Au nom de Jésus, je le demande. Amen. 



IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3306.jpg