CONTENT: Éternel! fais-moi connaître tes voies, Enseigne-moi tes sentiers. Conduis-moi dans ta vérité, et instruis-moi; Car tu es le Dieu de mon salut, Tu es toujours mon espérance.
VERSE DESCRIPTION: Psaumes 25:4-5
VERSE: Psalm 25:4-5
THOUGHTS: La vie peut être tellement déroutante. Il y a tellement de choix pour nous lorsque nous décidons des valeurs qui régiront nos vies. Alors, comment allons-nous trouver la meilleure façon de vivre, selon la voie de Dieu? Nous demanderons à Dieu de nous montrer! Notre espoir est en lui. Notre salut est en lui. Alors pourquoi ne pas lui demander de nous guider et de nous enseigner sa vérité? Pourquoi ne pas s’attendre à ce qu’il fasse connaître son testament pour nous? Si nos cœurs sont ouverts à sa vérité et que nous recherchons sa voie, il fera connaître sa volonté.
PRAYER: O Dieu puissant, le seul vrai guide de la vie, aidez-moi à connaître votre volonté complètement. Je veux vivre pour vous et vous faire plaisir. Je veux que les autres connaissent mon allégeance envers vous - non seulement à cause des mots que je parle, mais aussi à travers le caractère de ma conduite. Au nom de Jésus, je le demande. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4498.jpg