CONTENT:  Entsprechendes gilt für die älteren Frauen. Auch in ihrem Verhalten soll sich Gottes Heiligkeit spiegeln. Sie dürfen weder klatschsüchtig noch alkoholabhängig sein. Vielmehr sollen sie durch Lehre und Vorbild die jüngeren Frauen dazu anleiten, ihre Männer und ihre Kinder zu lieben,  verantwortungsbewusst zu handeln und sich von jeder Verfehlung rein zu halten, sich um ihren Haushalt zu kümmern, freundlich zu sein und sich ihren Männern unterzuordnen. Denn die Botschaft Gottes soll nicht in Verruf geraten.
VERSE DESCRIPTION: Titus 2:3
VERSE: Titus 2:3
THOUGHTS: “Belehre, damit gelehrt werden kann!”  In Gottes Familie brauchen wir gläubige Frauen, die uns zeigen können, wie wir in unserem täglichen Leben mit Charakter und Gottesfurcht leben sollen.  Das bedeutet, dass wir diese Frauen belehren müssen, selbst zu lehren.  Wir sollten für sie beten, damit sie hervortreten und Mentoren werden, und wir sollten ihrem ehrfürchtigen Lebensstil öffentlich Respekt erweisen und ihren göttlichen Charakter anerkennen.  

PRAYER: Heiliger und gerechter Vater, bitte ziehe Frauen mit einem starken Charakter heran, die treue Dienste erweisen können.  Schenke uns die rechte Sichtweise, um ihr göttliches Leben zu erkennen und die Bereitschaft, sie als Vorbilder für dein Volk aufzubauen. Ich danke dir für die vielen frommen Frauen unseres christlichen Erbes, die eine enorme Auswirkung auf das Gute hatten – Frauen wie Debora, Ester, Maria, Dorkas und Priska.  Ich möchte dir auch für die göttlichen Frauen danken, die einen Unterschied in meinem Leben bewirkt haben —  Frauen, die mir vieles über den Glauben, die Hoffnung und die Liebe beigebracht haben.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2064.jpg