CONTENT: Que l'on bénisse ton nom glorieux, qui est au-dessus de toute bénédiction et de toute louange!
VERSE DESCRIPTION: Néhémie 9:5
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: Dieu aime entendre nos louanges et nos chants d'adoration. Il a hâte de nous entendre l'appeller Père Abba et Roi des âges. Mais mieux que tous les éloges que nous puissions rassembler et plus haut que les sons les plus élevés des anges, quelque chose de plus élevé encore : le nom même de Dieu. Engageons-nous à révérer et à sanctifier le nom de notre Dieu glorieux!
PRAYER: Dieu tout puissant, Père de compassion et Créateur de l'univers, je vous loue d'avoir exercé votre volonté sur notre monde. Maintenant, cher père, faites que votre volonté soit clairement démontrable dans ma vie comme je cherche à vivre pour vous afin que votre nom soit exalté. Au saint nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2665.jpg