CONTENT: [Иисус сказал] Я ничего не могу творить Сам от Себя. Как слышу, так и сужу, и суд Мой праведен; ибо не ищу Моей воли, но воли пославшего Меня Отца.
VERSE DESCRIPTION: От Иоанна 5:30
VERSE: John 5:30
THOUGHTS: Чьей воли ищешь ты, кто доволен тобой? Есть слова моего отца, которые я запомнил на всю жизнь. Вот они. Есть только двое, кто должен быть доволен нами: (1) Наш Небесный Отец, потому что вся хвала и честь принадлежит Ему, и (2) мы сами, потому что мы должны быть уверенны, что мы делали и поступали наилучшим образом. Но, похоже, что я выучил из собственного опыта, что я не могу осуществить второе, должным образом, без того, чтобы искать сначала первого. Разве ты не надеешься, что однажды ты сможешь сказать, с полной уверенностью, вместе с Иисусом: «не ищу Моей воли, но воли пославшего Меня Отца»! Чем больше мы видим реальное положение вещей, тем больше мы понимаем, что мы не может делать ничего важного, в свете вечности, своими собственными усилиями. Только тогда, когда мы живем для славы Божьей, наша жизнь становится по-настоящему ценной.
PRAYER: Всемогущий и праведный Господь, я знаю, что без Тебя я не могу делать ничего, что имело бы вечную ценность. Я старался достичь чего-то своими усилиями, но у меня ничего не получилось. Я искал своей выгоды, но увидел, что мой успех длился недолго. Я хочу жить, с сегодняшнего дня и всю мою жизнь, угождая Тебе. И я уверен, так как я живу для Тебя, Ты дашь мне все необходимое, чтобы я имел силу делать то, что угодно Тебе. Благодарю Тебя во имя Иисуса Христа. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4827.jpg