CONTENT: “Não negligencies o dom que há em ti, o qual te foi dado por profecia, com a imposição das mãos do presbítero”.
VERSE DESCRIPTION: 1 Timóteo 4:14
VERSE: 1 Timothy 4:14
THOUGHTS: A vida parece tão ocupada, tão cheia de distrações e listas de coisas para fazer. Não devemos deixar a nossa “ocupação” atrapalhar o nosso serviço ao Pai. Devemos descobrir as maneiras com as quais Deus tem nos abençoado para servir a Ele e ao seu povo; depois devemos nos dedicar àquilo com todo o nosso coração, alma, mente e força.
PRAYER: Gracioso Deus, o Senhor tem me abençoado de muitas maneiras. Obrigado por todos esses toques da sua graça. Pai, eu preciso da sua ajuda para enxergar claramente os dons que o Senhor me deu e fazer desses dons uma prioridade na minha vida diária. Obrigado por sempre ouvir as minhas orações. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Veja a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_2timoteo1_6.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1887.jpg