CONTENT: Укажи мне, Господи, пути Твои и научи меня стезям Твоим. Направь меня на истину Твою и научи меня, ибо Ты Бог спасения моего; на Тебя надеюсь всякий день.
VERSE DESCRIPTION: Псалтирь 24:4-5
VERSE: Psalm 25:4-5
THOUGHTS: В жизни не всегда все легко. Так много путей, которые можно избрать, и это зависит от того, какими ценностями мы руководствуемся в жизни. Как же нам избрать наилучший путь, Божий путь для нашей жизни? Нам нужно обратиться к Богу, чтобы Он указал нам путь! Наша надежда на Него. Наше спасение в Нем. Почему же не попросить Его, чтобы Он направил нас и научил Его путям? Почему не ожидать, что Он откроет Свою волю для нашей жизни?  Если наши сердца открыты для Его водительства и мы ищем Его путей, Он обязательно откроет нам Свою волю.
PRAYER: Великий Господь, у Тебя наилучший путь для моей жизни, пожалуйста, помоги мне все больше и больше познавать Твою волю. Я хочу жить для Тебя и угождать Тебе. Я хочу, чтобы другие знали, что я служу Тебе, и не просто по моим словам, но и по образу моей жизни. Во имя Иисуса Христа прошу. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4498.jpg