CONTENT: لاَ تَقُلْ: «لِمَاذَا كَانَتِ الأَيَّامُ الأُولَى خَيْرًا مِنْ هذِهِ؟» لأَنَّهُ لَيْسَ عَنْ حِكْمَةٍ تَسْأَلُ عَنْ هذَا.
VERSE DESCRIPTION: الجامعة 10:7
VERSE: Ecclesiastes 7:10
THOUGHTS: الشئ الوحيد الذى نحصل عليه بقضاء وقتنا فى النظر للمرآة الخلفية هو كارثة كبرى فى الزجاج الأمامى! افضل ايامنا كمسيحيين أمامنا دائما. يسوع وعدنا ان يعود ويأخذنا إلى الله — اى مستقبل افضل من هذا. لذا دعونا لا نتشتت بالشك والحنين. يمكننا ان نشكر الله على بركاته الماضية، لكن دعونا لا نهدر الحاضر بالتشائم. فلنلتزم بالثقة ان الله الذى اقام يسوع من بين الأموات يحمل ايضا مستقبلنا بين يديه.
PRAYER: إلهى القدوس، اعطنى حس بالهدف كل يوم تحيينى فيه ونظرة تفاؤل للمستقبل وللرب إلهى الذى سيلتقينى هناك. ساعدنى من فضلك لأحصل على احساس حقيقى بالفرح عالماً بأنه مهما قادنى الطريق اليوم، سأسافر معك. باسم يسوع اشكرك لأنك إلهى المحب وأبى الابدى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2738.jpg