CONTENT: Il donne de la force à celui qui est fatigué, Et il augmente la vigueur de celui qui tombe en défaillance.
VERSE DESCRIPTION: Ésaïe 40:29
VERSE: Isaiah 40:29
THOUGHTS: Même les plus excités et les plus positifs d'entre nous se retrouvent brisés et fatigués à un moment de notre vie. Il n’est pas si difficile de croire et de suivre Jésus lorsque nous gravissons les ailes des aigles ou courons sans nous lasser de marcher avec Dieu. Souvent, le moment le plus difficile pour garder notre foi vibrante est lorsque nous essayons de continuer à mettre un pied devant l'autre sans nous évanouir. Dans ces moments d'impuissance absolue, de faiblesse et de fracture, le Seigneur est souvent le plus réel, le plus puissant et le plus présent.
PRAYER: Merci, mon Dieu, de me soutenir et de garder ma foi vivante lorsque j'ai été attaqué par le Malin et que j'ai été fatigué par les défis et les difficultés de la vie. S'il vous plaît, donnez à ceux que j'aime, et que je mentionne leur nom maintenant, la force avec laquelle ils peuvent continuer même s'ils sont fatigués et faibles. S'il vous plaît, soyez réel dans leur vie et faites-leur savoir que vous venez avec grâce pour les aider et les racheter en tant que leur grand libérateur. Au nom de Jésus, je le demande. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/6740.jpg