CONTENT: Симон Петр отвечал Ему: "Господи! к кому нам идти? Ты имеешь глаголы вечной жизни".
VERSE DESCRIPTION: От Иоанна 6:68
VERSE: John 6:68
THOUGHTS: Когда Иисус попросил Своих учеников, не желают ли они покинуть Его, как сделали все остальные, Петр сильно и замечательно ответил. Он знал, где берет начало истина! Он слышал голос на Горе: «Се, Сын Мой возлюбленный, Его слушайте!» Он видел, как слова Иисуса изменяли реальность и разрушали препятствия на пути Божьей любви и истины. Он действительно знал, что слов вечной жизни нет ни у кого, кроме Иисуса. А кого слушаешь ты?
PRAYER: Всемогущий Бог, благодарю Тебя за то, что Иисус настолько доступен для меня. Иисус помогает мне видеть всю широту Твоей любви. Иисус помогает мне более полно понимать Твое послание о моем искуплении и принятии в Твою семью. Я хочу всегда приходить к Иисусу за истиной, благодатью, обновлением и надеждой. Я хочу, чтобы кроме моего распятого Спасителя Иисуса у меня не было других Господ. Сегодня,  Отче, утешь нежно обличи меня в тех сферах, где я еще не полностью подчинился господству Твоего Сына в моей жизни. Ради драгоценного имени Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3477.jpg