CONTENT: Lass die Gabe nicht ungenutzt, die dir durch Gottes Gnade geschenkt worden ist. Du hast sie ja aufgrund eines prophetischen Wortes und unter Handauflegung der Ältestenschaft bekommen. 
VERSE DESCRIPTION: 1 Timotheus 4:14
VERSE: 1 Timothy 4:14
THOUGHTS: Das Leben scheint voller Aktivitäten, Ablenkungen und “to do Listen” zu sein.  Unsere Betriebsamkeit sollte uns jedoch nicht von den “Anliegen/Geschäften” des Vaters abhalten.  Lasst uns die Wege finden, auf denen wir ihm und seinem Volk mit den Gaben dienen können, die er uns geschenkt hat, um uns dann diesem Dienst mit unserem Herz, unserer Seele, unserem Verstand und unserer Kraft hinzugeben. 

PRAYER: Gnädiger Gott, du hast mich in so mannigfacher Weise gesegnet.  Ich danke dir für diese “Berührungen” deiner Gnade.  Doch ich habe deine Hilfe nötig, Vater, um erkennen zu können, wie ich dir mit diesen Gaben dienen und diesem Dienst eine leidenschaftlichere Priorität in meinem Alltag geben kann.   Danke, dass du meine Gebete immer anhörst.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1887.jpg