CONTENT: พวกเขาได้รับใช้พระยาห์เวห์ตลอดชีวิตของโยชูวา และตลอดชีวิตของผู้อาวุโสที่มีอายุยืนยาวกว่าโยชูวา ผู้อาวุโสพวกนี้คือพวกที่ได้เห็นงานอันยิ่งใหญ่ทั้งหมดที่พระยาห์เวห์ได้ทำให้กับคนอิสราเอล
VERSE DESCRIPTION: ผู้วินิจฉัย 2:7
VERSE: Judges 2:7
THOUGHTS: คนแต่ละรุ่นๆจะต้องมีประสบการณ์ตรงในด้านความเชื่อของพวกเขาเอง การจะเปลี่ยนความเชื่อนั้น มันไม่ใช่แค่ว่าได้รับมรดกทางความเชื่อมา หรือได้ฟังเรื่องราวต่างๆที่พระเจ้าทำในอดีต แต่มันต้องสัมผัสได้ด้วยตัวเองถึงฤทธิ์อำนาจของพระเจ้าในปัจจุบันนี้ด้วยเหมือนกัน
PRAYER: พระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์ โปรดช่วยให้ข้าพเจ้าส่งต่อความเชื่อในพระองค์ และความรักต่อพระองค์ ไปยังลูกหลานและผู้เชื่อหนุ่มสาวคนอื่นๆด้วย ยิ่งไปกว่านั้น "อับบา"พระบิดา โปรดให้พวกเขาได้สัมผัสด้วยตัวเองถึงฤทธิ์อำนาจของพระองค์ และการกระทำอันยิ่งใหญ่ของพระองค์ ตอนที่พวกเขาทำงานการประกาศและรับใช้ด้วยความเสียสละด้วยเถิด อธิษฐานในนามอันทรงฤทธิ์ของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1040.jpg