CONTENT: C'est pourquoi je vous dis: Ne vous inquiétez pas pour votre vie de ce que vous mangerez, ni pour votre corps, de quoi vous serez vêtus. La vie n'est-elle pas plus que la nourriture, et le corps plus que le vêtement?
VERSE DESCRIPTION: Matthieu 6:25
VERSE: Matthew 6:25
THOUGHTS: Les inquiétudes sont nombreuses et elles semblent toutes se regrouper autour du temps des factures, n'est-ce pas. Jésus nous a rappelé que la vie est bien plus que de la nourriture ou les vêtements. La vraie question est de savoir si nous pouvons vivre comme si la vie est plus que de la nourriture et les vêtements. On se trompe si facilement, comme Esaü qui a vendu son droit d'aînesse pour un bol de soupe. Ne vendons pas ce qui est précieux pour séduire ce qui finira très probablement par des difficultés et des enchevêtrements ou au moins n'aura pas de valeur éternelle.
PRAYER: Père généreux, bannis la peur et l'égoïsme de mon cœur. Je sais que vous avez déjà fourni le cadeau le plus incroyable de tous les temps. S'il vous plaît, aidez-moi à poursuivre votre volonté et non les choses qui étouffent votre présence dans ma vie. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3854.jpg