CONTENT: أَعْرِفُ أَنْ أَتَّضِعَ وَأَعْرِفُ أَيْضًا أَنْ أَسْتَفْضِلَ. فِي كُلِّ شَيْءٍ وَفِي جَمِيعِ الأَشْيَاءِ قَدْ تَدَرَّبْتُ أَنْ أَشْبَعَ وَأَنْ أَجُوعَ، وَأَنْ أَسْتَفْضِلَ وَأَنْ أَنْقُصَ.
VERSE DESCRIPTION: فيلبى 12:4
VERSE: Philippians 4:12
THOUGHTS: القناعة! مممم، اريد القليل منها؛ ماذا عنك؟ اجد صعوبة فى الرضا عن اى شئ تقريبا. ادائى ليس على المستوى. وزنى ليس حيث يجب ان يكون. كلامى كان غير حساس قليلا فى اخر محادثة. من الاسهل ان ندرك ما ليس لدينا ماديا ونسعى وراءه. لكن قبل الاستمتاع بالمال والممتلكات والصحة او اى شئ اخر، علينا اولا ان ندرك ان القناعة ليست مبنية على احوالنا لكن على خلاصنا.
PRAYER: يا إلهنا القدير الكريم، انت معطى كل الهبات الجيدة، لذلك اريد مساعدتك الآن فى ايجاد هبة القناعة. باركنى حسب اختيارك، لأننى اعرف فى اعماق قلبى انه لا يوجد بركة تقارن بأننى ابنك وانك تعرفنى وتحبنى شخصيا. باسم يسوع اشكرك. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4153.jpg