CONTENT: Dis que les femmes âgées doivent aussi avoir l'extérieur qui convient à la sainteté, n'être ni médisantes, ni adonnées au vin; qu'elles doivent donner de bonnes instructions
VERSE DESCRIPTION: Tite 2:3
VERSE: Titus 2:3
THOUGHTS: "Enseigner .....à enseigner!" Nous avons besoin des femmes fidèles dans la famille de Dieu pour nous aider à nous montrer la voie à suivre pour révérer Dieu dans notre vie quotidienne et pour vivre avec caractère. Cela signifie que nous devons apprendre à ces femmes qu'elles doivent enseigner. Nous devons prier pour elles pour qu'elles avancent et soient des mentors. Nous devons respecter ouvertement leurs styles de vie respectueux et reconnaître leur caractère pieux.

PRAYER: Père saint et juste, s'il vous plaît, élevez des femmes de caractère fort et de service fidèle. Donnez-nous les yeux pour voir leur vies pieuses et une volonté de les montrer comme des exemples à votre peuple. Je vous remercie aux nombreuses femmes pieuses de notre héritage Chrétienne qui ont eu un impact énorme -  des femmes comme Deborah, Esther, Mary, Dorcas and Priscilla. Je tiens également à vous remercier pour ces femmes pieuses qui ont ont fait une si grande différence dans ma vie et m'ont tant appris sur la foie, l'espoir et l'amour. Au nom de Jésus je prie. Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2064.jpg