CONTENT: Fais-nous revenir vers toi, ô Éternel, et nous reviendrons! Donne-nous encore des jours comme ceux d'autrefois!
VERSE DESCRIPTION: Lamentations 5:21
VERSE: Lamentations 5:21
THOUGHTS: Lorsque ces paroles ont été prononcées pour la première fois, elles se sont concentrées sur la restauration , par Dieu , d'Israël à sa place, à son importance, à sa vie et à son temple. Pourtant, de notre point de vue, cette prière peut également être la nôtre. Restauration peut signifier le retour du Christ qui nous ramène à Dieu. Ce jour-là, chaque barrière entre Dieu et nous tombera. Notre mortalité sera engloutie dans la victoire. Nous verrons Dieu face à face et marcherons avec lui dans la fraîcheur du jour en tant qu'enfants parfaits. Que ce jour arrive bientôt!
PRAYER: Dieu sacré et génial, je sais qu’un gouffre immense se situe entre ta perfection et mes limites. Pourtant, cher père, je crois que vous avez traversé ce gouffre avec votre grâce. En attendant que cette perfection prenne toute son ampleur, je vous en prie, donnez-moi le pouvoir de lutter contre le Malin et libérez-moi de tout préjudice et de toute attaque spirituels. Jusqu'au jour où je vous verrai face à face, acceptez mes louanges trop limitées et humaines pour tout ce que vous avez fait pour me sauver. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/325.jpg