CONTENT: Sage nicht:  "Wie kommt es, dass die früheren Tage besser waren als diese?"  Denn nicht aus Weisheit fragst du danach.  
VERSE DESCRIPTION: Prediger 7:10
VERSE: Ecclesiastes 7:10
THOUGHTS: Wenn wir ständig in den Rückspiegel schauen, werden wir das Desaster vor unserer Frontscheibe nicht bemerken!  Für uns Christen liegen die besten Tage immer vor uns.  Jesus versprach uns, dass er wiederkommt und uns nach Hause zu Gott führen wird — könnte es eine bessere Zukunft geben?  Wir sollten uns also nicht durch nostalgischen Zynismus ablenken lassen.  Wir können Gott für die Segnungen der Vergangenheit danken, dürfen aber unsere Gegenwart nicht durch Pessimismus vergeuden.  Lasst uns hingegeben sein, unsere Zeit einzulösen und dem gleichen Gott zu vertrauen, der Jesus aus dem Tod erweckte und unsere Zukunft in seinen Händen hält.  

PRAYER: Heiliger Gott, gib mir bitte für jeden Tag, den du mir im Leben schenkst, Zielbewusstsein und eine optimistische Aussicht für die Zukunft und für meinen Herrn, der mich dort treffen wird.  Bitte schenke mir echte Freude aus der Erkenntnis, dass du mit mir gehst, egal wohin mein Weg mich führt.  Im Namen Jesu danke ich dir dafür, dass du mein liebender und ewiger Vater bist.  Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2738.jpg