CONTENT: Тогда уста наши были полны веселья, и язык наш – пения; тогда между народами говорили: “Великое сотворил Господь над ними!” 
VERSE DESCRIPTION: Псалтирь 126:2
VERSE: Psalm 126:2
THOUGHTS: Многие из нас получают такие обильные благословения, даже если это не физические и финансовые благословения, тогда, определенно, Божьи духовные благословения. Великое сотворил Господь над нами! Будем прославлять Его песнями хвалы и жизнью, исполненной смеха и радости! 
PRAYER: Щедрый и милосердный Отец, благодарю Тебя за великое число Твоих благословений. Твой дар спасения через Сына Иисуса удивителен и дает мне уверенность в будущем. Пусть все физические и финансовые благословения, которыми Ты поделился со мной, принесут Тебе славу, а не мне! Во имя Иисуса. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/937.jpg