CONTENT: เอโนคได้รับการยกย่องว่าเป็นคนหนึ่งที่พระเจ้าพอใจ แต่ถ้าไม่มีความไว้วางใจแล้ว ก็เป็นไปไม่ได้ที่จะทำให้พระเจ้าพอใจ เพราะคนที่มาเฝ้าพระเจ้าจะต้องเชื่อว่าพระองค์มีจริง และต้องเชื่อว่าพระองค์จะให้รางวัลกับทุกคนที่แสวงหาพระองค์ 
VERSE DESCRIPTION: ฮีบรู 11:6
VERSE: Hebrews 11:6
THOUGHTS: สายสัมพันธ์ของเรากับพระเจ้า สร้างขึ้นบนการสละชีพเพื่อไถ่เราของพระเยซูและการที่เรายอมรับการสละชีพนั้นผ่านการเชื่อฟัง ความเชื่อนั้นเป็นการไว้วางใจว่าพระเจ้าไม่เพียงแต่มีจริงเท่านั้น แต่พระองค์ยังเอาใจใส่เราแต่ละคน และเราแต่ละคนก็อยากจะรู้จักพระองค์ และพระองค์ก็อยากที่จะอวยพรคนเหล่านั้นที่แสวงหาพระองค์ด้วย อย่างไรก็ตาม สิ่งหนึ่งที่เราค้นพบตอนที่แสวงหาพระองค์ ก็คือพระพรทั้งหมดทั้งสิ้นนั้นจืดชืดไปเลย เมื่อเทียบกับการที่เราได้รู้จักและเป็นที่รู้จักของพระเจ้าผู้เป็นนิรันดร์ เป็นอมตะและเที่ยงแท้แต่พระองค์เดียว
PRAYER: พระเจ้าผู้บริสุทธิ์ ข้าพเจ้าอยากจะรู้จักพระองค์มากขึ้น โปรดให้ข้าพเจ้าสัมผัสได้ชัดเจนถึงการทรงสถิตด้วยของพระองค์ในชีวิตข้าพเจ้า และในชีวิตของผู้เชื่อในคริสตจักรของพระองค์ด้วยเถิด อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5041.jpg