CONTENT: طُرُقَكَ يَا رَبُّ عَرِّفْنِي. سُبُلَكَ عَلِّمْنِي. دَرِّبْنِي فِي حَقِّكَ وَعَلِّمْنِي، لأَنَّكَ أَنْتَ إِلهُ خَلاَصِي. إِيَّاكَ انْتَظَرْتُ الْيَوْمَ كُلَّهُ.
VERSE DESCRIPTION: مزامير 4:25-5
VERSE: Psalm 25:4-5
THOUGHTS: يمكن للحياة ان تصبح مربكة كثيرا. هناك العديد من الاختيارات عندما نقرر القيم التى سوف تحكم حياتنا. لذا كيف سنجد الطريقة الافضل، طريقة الله، للحياة؟ نسأل الله ان يعلمنا! املنا فيه. خلاصنا فيه. لذلك لماذا لا نسأله ان يرشدنا ويعلمنا حقه؟ لماذا لا نعتقد بأنه سوف يجعل وصاياه معروفة لنا؟ اذا كانت قلوبنا مفتوحة لحقه وكنا نسعى لطريقه، سوف يجعل وصاياه معروفة.
PRAYER: يا إلهى القدير، المرشد الحقيقى الوحيد للحياة، من فضلك ساعدنى فى معرفة وصاياك اكثر اكتمالا. اريد ان اعيش من اجلك ومن اجل رضاك. اريد للآخرين ان يعرفوا ولاءى لك — ليس فقط بسبب كلامى، بل ايضا شخصيتى وسلوكى. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4498.jpg