CONTENT: Ne dis pas: D'où vient que les jours passés étaient meilleurs que ceux ci? Car ce n'est point par sagesse que tu demandes cela
VERSE DESCRIPTION: Ecclésiaste 7:10
VERSE: Ecclesiastes 7:10
THOUGHTS: La seule chose que nous obtenons en passant notre temps à regarder dans le rétroviseur est un grand désastre dans notre pare-brise! Nos meilleurs jours ,en tant que Chrétiens, sont toujours devant nous. Jésus a promis de revenir et nous ramener à la maison chez Dieu - Quel meilleur avenir pourrait-il y avoir. Alors ne soyons pas distraits par le cynisme nostalgique . Nous pouvons remercier Dieu pour ses bénédictions passées, mais ne gaspillons pas le présent avec pessimism. Engageons-nous à récupérer notre temps et à faire confiance au même Dieu qui a ressuscité Jésus d'entre les morts et qui tient notre avenir entre ses mains .

PRAYER: Dieu Saint, donnez-moi un sens à chaque journée que vous me donnez la vie et donnez moi une vision optimiste de l'avenir et de mon Seigneur qui me rencontrera là-bas. S'il vous plaît, aidez-moi à ressentir une joie authentique sachant que peu importe où le chemin me mène aujourd'hui, je voyagerai avec vous. Au nom de Jésus, je vous remercie d'être mon Dieu d'amour et mon Père éternel. Amen.	
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2738.jpg