CONTENT: ข้าแต่พระเจ้า 
โปรดอย่าทอดทิ้งคนแก่คนนี้ที่ผมหงอกแล้ว 
โปรดให้ข้าพเจ้าได้มีโอกาสประกาศ 
เรื่องพลังอำนาจของพระองค์ 
กับคนรุ่นต่อไปด้วยเถิด 
และได้เล่าถึงฤทธิ์เดชของพระองค์ 
กับทุกคนที่มาภายหลัง 
VERSE DESCRIPTION: เพลงสดุดี 71:18
VERSE: Psalm 71:18
THOUGHTS: จากบทเพลงสรรเสริญอันไพเราะ ที่ชื่อว่า "ข้าแต่พระเศียรที่ศักดิ์สิทธิ์" ท่อนสุดท้ายจบลงด้วยข้อความที่ว่า "องค์เจ้าชีวิต ขออย่า ขออย่า ให้ข้าพเจ้ามีชีวิตที่ยาวนานกว่าความรักที่ข้าพเจ้ามีต่อพระองค์เลย" เพื่อให้เข้ากับอารมณ์นี้ เราอยากเพิ่มอีกท่อนหนึ่งเข้าไป คือ"องค์เจ้าชีวิต ขออย่า ขออย่า ให้ข้าพเจ้าตายไปก่อนที่คนรุ่นหลังจะได้รู้จักพระองค์เลย"
PRAYER: พระเจ้า องค์เจ้าชีวิตผู้ทรงฤทธิ์ ผู้มีชื่อยิ่งใหญ่ว่า "เราเป็น" ขอช่วยให้ข้าพเจ้าและคนที่อยู่ในยุคนี้ ได้ส่งต่อการขอบพระคุณในฤทธานุภาพและสง่าราศีของพระองค์ให้กับคนรุ่นต่อไป  ขอทรงอวยพรอนาคตของคริสตจักรของพระองค์ ให้มีลูกหลานแห่งความเชื่อสืบต่อจากรุ่นของข้าพเจ้าไปอีกหลายๆ รุ่น หรือจนกว่าจะถึงวันนั้นที่พระองค์ส่งพระบุตรมานำคนของพระองค์กลับบ้าน อธิษฐานในนามขององค์เจ้าชีวิต ผู้ที่กำลังจะเสด็จมาของข้าพเจ้า คือองค์พระเยซูคริสต์ อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5765.jpg