CONTENT: ในทำนองเดียวกัน คนที่มีอายุน้อยกว่า ก็ให้เชื่อฟังพวกผู้นำอาวุโส แต่ความจริงแล้ว ทุกๆ คนควรจะอ่อนน้อมถ่อมตัวรับใช้ซึ่งกันและกันเหมือนกับที่พระคัมภีร์เขียนไว้ว่า 

“พระเจ้าต่อต้านคนที่เย่อหยิ่งจองหอง 
แต่มีความเมตตากรุณาต่อคนที่อ่อนน้อมถ่อมตน” (สุภาษิต 3:34 ) 
VERSE DESCRIPTION: 1 เปโตร 5:5
VERSE: 1 Peter 5:5
THOUGHTS: คำว่า "ยอมเชื่อฟัง" เป็นได้ทั้งบวกและลบ ขึ้นอยู่กับว่ามันมีผลกระทบกับเรายังไง ถ้าคนอื่นยอมเชื่อฟังรับใช้เรา เราก็ว่าดี แต่ถ้าเราต้องยอมเชื่อฟังรับใช้คนอื่น มันก็จะเป็นเรื่องยากขึ้นมาทันที เพราะส่วนใหญ่พวกเราจะเห็นแก่ตัวอยู่แล้ว แต่พระเจ้าต่อต้านโดยตรงกับคนที่เย่อหยิ่งจองหองและไม่เคยคิดที่จะรับใช้ผู้อื่น โดยเฉพาะถ้า "ผู้อื่น" นั้นพูดถึงผู้เชื่อที่อาวุโสกว่า ไม่ว่าสิ่งที่พระบิดาสั่งให้เราสวมใส่นั้นจะง่ายหรือไม่ก็ตาม ก็ให้เราตั้งใจไว้เลยว่าจะสวมใส่ความอ่อนน้อมถ่อมตนอยู่เสมอ
PRAYER: พระบิดาเจ้าข้า ข้าพเจ้าอยากจะขอบคุณทั้งพวกวีรบุรุษแห่งความเชื่อที่ยิ่งใหญ่ในพระคัมภีร์ รวมถึงพวกวีรบุรุษแห่งความเชื่อที่ทำตัวเป็นแบบอย่างให้กับข้าพเจ้าเห็นในทุกวันนี้ โปรดอวยพรให้พวกเขาแข็งแรงและมีสุขภาพดี พระบิดาเจ้าข้า โปรดใช้ข้าพเจ้าให้เป็นพระพรและรับใช้พวกลูกๆ ของพระองค์ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ผู้ที่รับใช้พระองค์และอาณาจักรของพระองค์อย่างซื่อสัตย์มาเป็นเวลายาวนาน เป็นเพราะพระคุณของพระเยซู ข้าพเจ้าจึงขออธิษฐานในนามของพระองค์ อาเมน 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/658.jpg