CONTENT: مِنْ هذَا الْوَقْتِ رَجَعَ كَثِيرُونَ مِنْ تَلاَمِيذِهِ إِلَى الْوَرَاءِ، وَلَمْ يَعُودُوا يَمْشُونَ مَعَهُ.
VERSE DESCRIPTION: يوحنا 66:6
VERSE: John 6:66
THOUGHTS: هذه الآية عالقة فى ذهنى وتطاردنى. ليس فقط بسبب الثلاث ارقام فى شاهد الآية، لكن لأنها ايضا تنبيه مهم ان كثير من الناس يتركون ببساطة المشى مع يسوع عندما تصبح الأمور صعبة الفهم. عندما شتت مفاهيمهم المسبقة للأمور الدينية، عندما واجههم بدوافعهم، ذهبوا بعيدا. ماذا سأفعل عندما تصبح الأمور صعبة فى تلمذتى ولا استطيع معرفة الاجابات لما يحدث؟ آمل، اصلى، اثق اننى سوف امشى إلى ان يصبح الطريق وارادة الرب اكثر وضوحا!
PRAYER: إلهى الرائع، اعترف اننى لا استطيع ان ابدأ فى فهم كل تعقيدات وصيتك وطريقة عملك فى عالمنا. لكن يا أبى، عندما ارتبك، من فضلك اجلب ناس فى حياتى يساعدوننى ان اتمسك بايمانى إلى ان يمر الارتباك. واليوم، يا أبى العزيز، من فضلك استخدمنى لتبارك شخص يصارع مع ايمانه. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3306.jpg