CONTENT: Quelques-uns d'entre eux furent persuadés, et se joignirent à Paul et à Silas, ainsi qu'une grande multitude de Grecs craignant Dieu, et beaucoup de femmes de qualité.
VERSE DESCRIPTION: Actes 17:4
VERSE: Acts 17:4
THOUGHTS: Les femmes ont toujours joué un rôle important dans l’œuvre de Dieu. Cela était particulièrement vrai en Macédoine (Philippes, Thessalonique et Berea) au premier siècle. Dans chacun de ces endroits, de nombreuses femmes dirigeantes de la communauté ont été touchées par l’Évangile. Nous savons qu'elles ont joué un rôle important dans le soutien de l'entreprise missionnaire (Lydia) et dans le partage de l'Évangile avec leur entourage (Euodia et Syntyche). Pourquoi ne pas prendre le temps aujourd'hui de faire savoir à une femme pieuse de votre congrégation à quel point elle est importante pour le travail du Seigneur et pour vous.
PRAYER: Dieu tout-puissant, merci pour les femmes de foi pieuses. Bénissez-les et leur service et rendez cela puissant et efficace pour votre gloire. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5160.jpg