CONTENT: “Depois, tendo partido dali, passavam pela Galiléia, e ele não queria que ninguém o soubesse; porque ensinava a seus discípulos, e lhes dizia: O Filho do homem será entregue nas mãos dos homens, que o matarão; e morto ele, depois de três dias ressurgirá”.
VERSE DESCRIPTION: Marcos 9:30-31
VERSE: Mark 9:30-31
THOUGHTS: Muitas vezes nós procuramos atrair grandes multidões para nossas igrejas, cruzadas e campanhas. Jesus também ministrou para grandes grupos. Mas seu ensinamento mais forte sobre o discipulado ocorre longe das multidões, quando está sozinho com seus discípulos. O que as multidões podem aceitar não é o suficiente para chamar discípulos maduros ao próximo nível na sua caminhada com o Senhor. Então, Jesus retirou-se para ensinamento intensivo com um grupo pequeno de discípulos compromissados para poder amadurecê-los e prepara-los para os desafios futuros.
PRAYER: Santo Deus, por favor, abençoe as pessoas no meu grupo de estudo bíblico e todos aqueles no mundo afora que estão buscando segui-lo seja qual for o custo. Por favor, leve-me para um grupo pequeno de crentes com quem posso compartilhar minha vida e através de quem o Senhor me desafiará para crescer na minha entrega ao Senhorio de Cristo. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_mateus17_22-23.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/281.jpg