CONTENT: Выйдя оттуда, проходили через Галилею; и Он не хотел, чтобы кто узнал. Ибо учил Своих учеников и говорил им, что Сын Человеческий предан будет в руки человеческие и убьют Его, и, по убиении, в третий день воскреснет.
VERSE DESCRIPTION: От Марка 9:30-31
VERSE: Mark 9:30-31
THOUGHTS: Часто мы хотим привлечь большие толпы в наши церкви, на евангелизационные собрания и конференции. Иисус тоже служил большим толпам народа. Но Его самое сильное учение об ученичестве происходило далеко от толп народа, когда Он был наедине со Своими учениками. Той пищи, которую толпа была готова принять, было не достаточно, чтобы поднять зрелых апостолов на новый уровень хождения со Спасителем. Поэтому, для интенсивного обучения, Иисус взял маленькую группу посвященных учеников, чтобы они духовно возросли и были приготовленными к будущим испытаниям.
PRAYER: Святой Господь, благослови людей в моей библейской группе и везде, кто хочет следовать за Тобой, не смотря ни на что. Пожалуйста, укажи мне малую группу верующих, с которыми я могу поделиться своими переживаниями и через которых Ты призовешь меня расти в моей посвящённости Христу. Во имя Иисуса Христа молюсь. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/281.jpg