CONTENT: Para que buscaran a Dios, si de alguna manera, palpando, le hallen, aunque no está lejos de ninguno de nosotros.
VERSE DESCRIPTION: Hechos 17:27
VERSE: Acts 17:27
THOUGHTS: Nuestro Dios está buscando ser buscado. Dios ha dejado sus huellas por todo el universo y luego nos ha dado lugares para encontrar vida y significado. Él tenía un propósito en este plan: Él quería que busquemos a quien estaba detrás de toda esta creación. Él nunca está lejos de nosotros, pero espera ser buscado y encontrado. Cuando buscamos a Dios, no solo lo estamos bendiciendo, también estamos cumpliendo con la tarea más importante en nuestra vida.
PRAYER: Padre celestial, espero conocerte mejor, así como dice el viejo himno "Más allá de la sagrada página, yo busco al Señor. Mi espíritu es para ti o palabra viva". Padre amoroso, te pido que pueda reconocer tu presencia en mi vida diaria. En verdad quiero llegar a conocerte tanto como tú me conoces a mí. En el nombre de nuestro salvador, oro. Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5642.jpg