CONTENT: Simon Pierre lui répondit: Seigneur, à qui irions-nous? Tu as les paroles de la vie éternelle.
VERSE DESCRIPTION: Jean 6:68
VERSE: John 6:68
THOUGHTS: Quand Jésus a demandé à ses disciples s'ils le laisseraient comme tout le monde a fait, la réponse de Pierre est puissante et remarquable. Il savait d'où venait la vérité! Il avait entendu la voix sur la montagne disant : "C'est mon fils que j'aime, écoutez-le!" Il avait vu les paroles de Jésus changer la réalité et détruire les obstacles à l'amour et à la vérité de Dieu. En effet, il savait qu'il n'y avait personne d'autre qui avait les mots de la vie éternelle! Alors qui écoutez-vous?
PRAYER: Dieu tout puissant, merci d'avoir rendu Jésus si accessible à moi. Jésus m'aide à voir toute l'étendue de votre amour. Jésus m'aide à comprendre plus complètement votre message de vouloir me racheter et de me faire le vôtre. Je veux toujours venir à Jésus pour la vérité, la grâce, le rafraîchissement et l'espoir. Il n'y a personne d'autre dont je veux être mon Seigneur que de mon Sauveur crucifié, Jésus. Aujourd'hui, Père, confrontez-moi avec douceur dans les domaines où je n'ai pas encore pleinement cédé à la seigneurie de ton Fils dans ma vie. Au nom précieux de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3477.jpg