CONTENT: “Nunca digas: Por que foram os dias passados melhores do que estes? Porque não provém da sabedoria esta pergunta”.
VERSE DESCRIPTION: Eclesiastes 7:10
VERSE: Ecclesiastes 7:10
THOUGHTS: A única coisa que ganhamos olhando pelo retrovisor é um grande desastre no pára-brisa! Nossos melhores dias como cristãos estão sempre pela frente. Jesus prometeu voltar para nos levar ao céu – que futuro melhor do que esse!? Então, não vamos nos distrair com ceticismo nostálgico. Podemos agradecer a Deus pelas bênçãos do passado, mas não vamos gastar o presente com pessimismo. Vamos fazer um compromisso para redimir nosso tempo e confiar que o  mesmo Deus que levantou Jesus dos mortos também segura nosso futuro nas suas mãos.
PRAYER: Santo Deus, dê-me uma direção com propósito para cada dia que o senhor me dá de vida, e também uma perspectiva otimista em relação ao futuro e ao meu Senhor, que já espera por mim lá. Por favor, ajude-me a ter a alegria de saber que, seja qual for a direção do meu caminho hoje, estarei com o Senhor. No nome de Jesus eu Lhe agradeço por ser meu Deus amoroso e meu Pai eterno. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_1pedro1_24-25.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2738.jpg