CONTENT: Oder kann jemand wohl schreiten auf glühenden Kohlen, ohne daß er sich die Füße versengt?
VERSE DESCRIPTION: Sprüche 6:28
VERSE: Proverbs 6:28
THOUGHTS: Ich weiß nicht, wo du dich gerade aufhältst, aber in Austin, Texas, ist es um diese Jahreszeit echt heiß.  Wenn du glühende Kohlen brauchst, dann kannst Du hier einfach den Bürgersteig benutzen.  Aber es tut mir gut, an die glühenden Kohlen erinnert zu werden.  Einerseits können wir uns nämlich innerlich geistlich stark fühlen und andererseits durch unsere „Lieblings“-Versuchung verführt werden oder uns zumindest entscheiden, mit dem Sündhaften zu flirten.  Doch der Heilige Geist erinnert uns durch den weisen Mann (Salomo) daran: Wer mit dem Feuer spielt, kann sich die Finger! Oder anders ausgedrückt: Wer mit dem Feuer spielt, kommt darin um.

PRAYER: Allmächtiger Gott, liebender Vater und zärtlicher Hirte, bitte verzeih mir.  Ich gestehe dir, dass ich mir gelegentlich einen Flirt mit den Dingen erlaube, die nicht gesund, nicht gerecht und nicht heilig sind. Danke, dass du mich so oft vor Dummheiten auf diesem Gebiet bewahrt hast.  Segne mich mit Stärke und mit erneuerter Hingabe, während ich bestrebt bin, mich dir ganz und gar hinzugeben und dem zu entfliehen, was gefährlich und sündhaft ist.  Im Namen Jesu.  Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1557.jpg