CONTENT: اَے جوانو! تُم بھی بزُرگوں کے تابِع رہو بلکہ سب کے سب ایک دُوسرے کی خِدمت کے لیے فروتنی سے کمر بستہ رہو اِس لیے کہ خُدا مغروروں کا مُقابلہ کرتا ہے مگر فروتنوں کو توفیق بخشتا ہے۔
VERSE DESCRIPTION: پہلا پطرس 5 باب 5 آیت
VERSE: 1 Peter 5:5
THOUGHTS: لفظ " تابع" کے اکثر مثبت اور منفی ہونے کی بنیاد ذاتی طور پر اِس کے ہمارے ساتھ رشتے پر ہے۔ یہ اچھا ہے کہ کوئی تابعداری سے ہماری خدمت کرے، لیکن تابعداری سے کسی دُوسرے کی خدمت کرنا مشکل کام ہے۔ بدقسمتی سے، ہم وقت سے بہت زیادہ خود غرض ہیں۔ لیکن خُدا کام میں اُن لوگوں کے براہِ راست طور پر خلاف ہے جو کہ تکبر سے بھرے ہوئے اور دُوسروں کی خدمت کرنا نہیں چاہتے، خاص کر اگر وہ "دُوسرے" پرانے ایمان دار ہیں خواہ کپڑے پہن لینا آسان ہے جو کہ ہماراباپ طلب کرتا ہے یا نہیں، ہمیں خاص طور پر اپنے آپ میں انسانیت کو پہننا چاہیئے!
PRAYER: اے باپ، میں تیرے کلام میں  بیان کردہ ایمان کے عظیم ہیروز کے لیے تیرا شُکر ادا کرتا ہوں۔ باقی ایمان کے اُن ہیروز کے لیے تیرا شُکر ادا کرتا ہوں جنہوں نے میرے ساتھ اپنی مثالیں اور زندگیاں شئیر کیں۔ اُن کو صحت اور قوت عطا فرما۔ اور اے باپ، مجھے برکت دینے اور تیرے تمام فرزندوں کی خدمت کرنے کےلیے استعمال کر، خاص کر وہ جو بہت سال تیری اور تیری بادشاہی کے لیے وفاداری کی خدمت کے ساتھ جئیے۔ یسُوع کے فضل کے وسیلہ سے، اور اُس کے نام میں مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/658.jpg