CONTENT: Quelqu'un marchera-t-il sur des charbons ardents, Sans que ses pieds soient brûlés?
VERSE DESCRIPTION: Proverbes 6:28
VERSE: Proverbs 6:28
THOUGHTS: Je ne sais pas où vous êtes, mais en cette période de l'année, il fait très chaud à Austin, au Texas. Vous n'avez pas à vous soucier des charbons ardents; essayez seulement le trottoir. Mais ce rappel sur les charbons ardents est bien pour moi. Nous nous sentons si forts spirituellement à l'intérieur, ou nous sommes séduits par une tentation «favorite» et nous décidons de pouvoir flirter avec ce qui est pécheur. Mais le Saint-Esprit nous rappelle, à travers le Sage, que lorsque nous flirtons avec le mal, nous allons finir par nous brûler.
PRAYER: Dieu tout-puissant, Père aimant et tendre Berger, s'il vous plaît, pardonnez-moi. J'avoue que parfois je me permets de flirter avec ce qui n'est pas sain, juste et saint. Merci de me délivrer si souvent de mes stupidités dans ce domaine et de me donner une force et une conviction renouvelées alors que je cherche à m'offrir entièrement à vous et que je cherche à fuir ce qui est dangereux et coupable. Au nom de Jesus. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1557.jpg