CONTENT: Sem fé é impossível agradar a Deus, pois quem dele se aproxima precisa crer que ele existe e que recompensa aqueles que o buscam.
VERSE DESCRIPTION: Hebreus 11:6
VERSE: Hebrews 11:6
THOUGHTS: Nosso relacionamento com Deus está baseado no sacrifício reconciliador de Jesus e nossa aceitação daquele sacrifício através de fé obediente. Essa fé confia que Deus não apenas existe, mas que ele se preocupa pessoalmente conosco e o nosso desejo de conhecê-lo. Ele anseia abençoar os que o buscam. O que decobrimos quando o buscamos, porém, é que todas as outras bênçãos empalidecem quando comparadas a conhecer, e ser conhecido, pelo único, verdadeiro Deus eterno e imortal.
PRAYER: Santo Deus, eu estou buscando Lhe conhecer melhor. Por favor, faça sua presença conhecida mais poderosamente na minha vida e na vida da sua Igreja. No nome de Jesus eu oro. Amém. || http://www.iluminalma.com/img/il_hebreus11_6.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5041.jpg