CONTENT: میَں اچھّی کُشتی لڑ چُکا۔ میَں نے دوڑکو ختم کر لِیا۔ میَں نے اِیمان کو محفُوظ رکھا۔ آئندہ کےلیے میرے واسطے راستبازی کا وہ تاج رکھّا ہُؤا ہے جو عادِل مُنصِف یعنی خُداوند مُجھے اُس دن دے گا اور صِرف مُجھے ہی نہیں بلکہ اُن سب کو بھی جو اُس کے ظُہُور کے آرزو مند ہوں۔
VERSE DESCRIPTION: دُوسرا تیمُتھیُس 4 باب 7 تا 8 آیت
VERSE: 2 Timothy 4:7-8
THOUGHTS: میں پوُلس کے اعتماد کے لیے بہت شُکر گزار ہوں جب اُس نے موت کا سامنا کیا۔ وہ سب کچھ تھا لیکن با کثرت تھا اور کلیسیا کے مستقبل کے بارے میں فکر مند تھا، لیکن وہ دو چیزیں جانتا تھا: اُس نے وفاداری کے ساتھ خُدا کی خدمت کی اور جب وہ مَر جائے گا تو وہ خُدا اُسے گودھ میں لے لے گا! کیا یہ دو چیزیں زندگی کے اہم ترین مقاصد نہیں ہیں؟ اگر وہ ہمارے مقاصد ہوں، تو ہم اُن کو پورا کرنے کے لیے کیسے ہر دن گزاریں گے؟
PRAYER: وفادار اور پیارے کرنے والے خُدا، تُو نے اپنے فضل کے ساتھ مجھے کثرت سے برکت دی ہے۔ براہِ کرم مجھے اپنے فضل کی کثرت کے ساتھ قوت بخش۔ میں بعض اوقات اپنی وفاداری میں کمزور اور ڈگمگاتا ہوا محسوس کرتا ہوں۔ میں جانتا ہوں کہ تیرا فضل شاہانہ ہے، لیکن میں اِس کو فرض کرنا اور اِس کی توہین کرنا نہیں چاہتا۔ براہ ِکرم مجھے قوت اور حوصلہ عطا فرما تاکہ میں اُس دن تک جذبے اور وفاداری کے ساتھ جئیوں جب تک میں تجھے رُو برُو نہ دیکھ لوں اور تیرے ساتھ تیرے جلال اور فتح میں شامل نہ ہو لوں۔ یسُوع کے نام میں مانگتا ہوں ۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/880.jpg