CONTENT: Умею жить и в скудости, умею жить и в изобилии; научился всему и во всем, насыщаться и терпеть голод, быть и в обилии и в недостатке
VERSE DESCRIPTION: К Филиппийцам 4:12
VERSE: Philippians 4:12
THOUGHTS: Довольство! Даааа, я хотел бы иметь его хоть чуть-чуть;  а ты? Я часто недоволен почти всем. Мое здоровье далеко от нормы. Мой вес не совсем удовлетворительный. В последнем разговоре я был немного циничным. Нам очень легко жаловаться на недостаток финансов и пуститься в погоню за материальными благами. Но до того как получать удовольствие в деньгах, имуществе, здоровье или других вещах, мы сразу должны научиться быть довольными не на основании наших обстоятельств, а на основании нашего спасения.
PRAYER: Всемогущий и щедрый Господь, Ты даятель всех благ, помоги мне иметь это большое приобретение быть довольным. Благослови меня по воле Своей, так как глубоко в сердце я понимаю, что ничто не может сравниться с благословением быть Твоим любимым дитем и знать Тебя лично. Во имя Иисуса Христа благодарю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4153.jpg