CONTENT: يَقُولُ اللهُ: وَيَكُونُ فِي الأَيَّامِ الأَخِيرَةِ أَنِّي أَسْكُبُ مِنْ رُوحِي عَلَى كُلِّ بَشَرٍ، فَيَتَنَبَّأُ بَنُوكُمْ وَبَنَاتُكُمْ، وَيَرَى شَبَابُكُمْ رُؤًى وَيَحْلُمُ شُيُوخُكُمْ أَحْلاَمًا.
VERSE DESCRIPTION: أعمال الرسل 17:2
VERSE: Acts 2:17
THOUGHTS: هؤلاء الذين يعيشون فى الأيام الأخيرة — صغار وكبار، ذكور وإناث — يجب ان تقودهم الروح وتقويهم ليعطوا شهادتهم على نعمة الله المعطاة لنا فى يسوع المسيح. كما صلى يسوع من أجلنا قبل موته (يوحنا 20:17-23)، يجب ان نكون متحدين نحو حدود النوع والسن والعرق اذا كان للعالم ان يعرف حقا ان الله ارسل ابنه كمخلص للعالم!
PRAYER: يا إله كل الشعوب، من فضلك اكسر الحدود التى تفرقنا وتبلد رسالة نعمتك الرائعة. اسكب روحك علينا وقم بإدانه تحيزنا وأنانيتنا، واستبدلها بمحبتك. سامحنا واغفر لنا، عندما تأتى الانانية وتتدخل فى رؤية العالم لكنيسة متحدة تنادى بيسوع كرب ومخلص. باسم يسوعراصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1873.jpg