CONTENT: ผมรู้ว่าจะพอใจได้อย่างไรทั้งตอนที่ผมขัดสน และตอนที่มีอย่างเหลือเฟือด้วย ไม่ว่าจะอยู่ในสภาพไหนก็ตาม ผมได้เรียนรู้เคล็ดลับว่าจะอยู่อย่างไร ในเวลาที่อิ่มท้องหรือหิวโหย ในเวลาที่มีเหลือเฟือหรือขาดแคลน
VERSE DESCRIPTION: ฟิลิปปี 4:12
VERSE: Philippians 4:12
THOUGHTS: การรู้จักพอหรือ อือ ผมก็อยากจะรู้จักพอบ้างไม่มากก็น้อย แล้วคุณล่ะ ผมว่ามันยากนะที่จะรู้จักพอกับเกือบทุกเรื่อง เช่น ผลงานของผมยังไม่ได้มาตราฐาน น้ำหนักผมก็ไม่เป็นอย่างที่คิด คราวก่อนพูดไปโดยไม่ได้ระวังเท่าที่ควร และก็เป็นเรื่องง่ายที่จะหลงไปคิดว่าเรายังไม่มีเงินพอ เลยทุ่มหาเงินกันใหญ่ แต่ก่อนที่จะมีความสุขอย่างแท้จริงกับ ทรัพย์สิน เงินทอง หรือ สุขภาพ หรืออะไรก็ตามที่เรามี เราต้องรู้ก่อนว่าการรู้จักพอนั้น มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับเรามีเท่าไหร่ แต่ขึ้นอยู่กับความรอดของเราต่างหาก
PRAYER: พระเจ้าผู้ทรงฤทธิ์และใจดี ของขวัญที่ดีๆทั้งหมดมาจากพระองค์ ดังนั้น ตอนนี้ โปรดช่วยหาของขวัญแห่งการรู้จักพอให้กับข้าพเจ้าด้วยเถิด โปรดอวยพรข้าพเจ้ากับสิ่งที่พระองค์เลือกให้นั้น เพราะส่วนลึกในใจของข้าพเจ้ารู้ว่า ไม่มีพระพรใดเทียบได้กับกับการได้เป็นลูกของพระองค์ ได้รับความรักและความสนิทสนมจากพระองค์ ข้าพเจ้าขอขอบพระคุณ ในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4153.jpg