CONTENT: Escucha a tu padre, que te engendró, y no desprecies a tu madre cuando envejezca.
VERSE DESCRIPTION: Proverbios 23:22
VERSE: Proverbs 23:22
THOUGHTS: "Honra a tu padre y a tu madre." Esto es algo básico en el plan de Dios para nuestras vidas. Cuando nuestras familias están edificadas dentro del pacto de gracia de Dios, el respeto y la obediencia de los hijos hacia sus padres es una bendición para los hijos. Como adultos, preservamos la dignidad de nuestros padres y enseñamos a nuestros hijos lecciones de vida importantes cuando honramos y respetamos a nuestros padres adecuadamente. No nos dejemos llevar por esta era de abuso de los padres. Bendigámoslos de manera que honre a Dios. (Si tus padres no han sido creyentes o han sido abusivos, encuentra a otras personas mayores en tu iglesia que te apoyen emocional y espiritualmente, mientras que dentro de lo posible tratas a tus padres físicos con honestidad, respeto, e integridad.) 
PRAYER: Amoroso Padre y eterno Dios, gracias por mis padres físicos y/o espirituales. Bendícelos con lo que más necesiten para encontrar el camino que los lleve a Ti. Dame sabiduría para saber la mejor manera de mostrarles mi amor y respeto. Ante todo, Padre, ayúdales a ver que mi amor y mi carácter provienen de ti. En el nombre de Jesús. Amén.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/56.jpg