CONTENT: “Sei passar falta, e sei também ter abundância; em toda maneira e em todas as coisas estou experimentado, tanto em ter fartura, como em passar fome; tanto em ter abundância, como em padecer necessidade”.
VERSE DESCRIPTION: Filipenses 4:12
VERSE: Philippians 4:12
THOUGHTS: Contentamento! Gostaria de ter um pouco disso – e você? Acho difícil estar contente com qualquer coisa. Meu desempenho não é o que deve ser. Meu peso não está onde deveria estar. Minhas palavras foram um pouco insensíveis naquela última conversa. É mais fácil ainda reconhecer o que não temos financeiramente e depois perseguir aquilo. Mas antes do dinheiro, posses, saúde ou qualquer outra coisa pode ser aproveitada, primeiro temos de aprender que contentamento não está baseado nas nossas circunstâncias, mas na nossa salvação.
PRAYER: Todo poderoso e generoso Deus, o Senhor é o doador de todos os bons presentes, então agora gostaria de pedir sua ajuda em achar o presente de contentamento. Abençoe-me como o Senhor escolhe, porque eu sei no fundo do meu coração que nenhuma bênção pode ser comparada com o presente de ser seu filho e ser amado e conhecido pessoalmente pelo Senhor. Em nome de Jesus Te agradeço. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_filipenses4_12.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4153.jpg