CONTENT: Yo no puedo hacer nada por iniciativa mía; como oigo, juzgo, y mi juicio es justo porque no busco mi voluntad, sino la voluntad del que me envió.
VERSE DESCRIPTION: Juan 5:30
VERSE: John 5:30
THOUGHTS: “¿A quién tratas de complacer ahora?" Estas palabras de mi padre siguen sonando en mi cabeza. ¿Cuál era su punto? que solo hay dos personas a quienes debemos complacer. La primera es nuestro Padre en el cielo, porque todo honor y gloria son para Él y la segunda persona somos nosotros, porque queremos saber que hemos hecho lo mejor que pudimos y hemos sido de la mejor manera en que pudimos ser. Pero supongo que con el paso del tiempo he aprendido que puedo hacer lo segundo sin necesidad de buscar lo primero. ¿No ansias el día en que puedas estar frente a Jesús y decirle "no busco complacerme a mí, solo al que me envió"?. Mientras más cerca estemos de esa realidad, más nos daremos cuenta que no podemos hacer nada de relevancia eterna por nuestra cuenta. Solo cuando vivimos para honrar a Dios encontramos el significado y tenemos el impacto que debemos tener en nuestras vidas.
PRAYER: Dios Justo y Todopoderoso, sé que sin Ti no puedo hacer nada con significado eterno. He intentado hacer las cosas a mi manera y he fallado. He buscado solo mi bien y he visto como se desvanece rápidamente. Quiero vivir ahora, hoy y el resto de mi vida complaciéndote. Mientras hago esto necesito que me des fuerzas para hacer lo que me pidas. En el nombre de Jesús te doy gracias. Amen.  
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4827.jpg