CONTENT: اِس پر اُس کے شاگردوں میں سے بہُتیرے اُلٹے پھِر گئے اور اِس کے بعد اُس کے ساتھ نہ رہے۔
VERSE DESCRIPTION: یوحنا 6 باب 66 آیت
VERSE: John 6:66
THOUGHTS: یہ آیت مجھے خوفزدہ کرتی ہے۔ نہ صرف کیونکہ اِس میں تین نمبروں کو شامل کیا گیا، بلکہ اِس لیے کہ یہ عظیم یاد دہانی ہے کہ جب چیزیں سمجھنے میں بہت مشکل ہو گئیں تو میرے لوگوں نے یسُوع کی پیروی چھوڑ دی۔ جب اُس نے مذہب کے بارے میں اُن کے پُرانے نظریات کو توڑا، اور جب وہ اُن کو اُن کے محرکات کے سامنے لایا، وہ دُور چلے گئے۔ جب میری شاگردی میں چیزیں مشکل ہو جائیں گی اور میرے پاس کوئی جواب نہیں ہوگا تو میں کیا کروں گا؟ میں اُمید کروں گا، اور دُعا کروں گا، اور بھروسہ رکھوں گا کہ میں تب تک پیروی کروں گا جب خُداوند اور زیادہ واضح نہیں ہو جاتا۔
PRAYER: بہت اچھے خُدا، میں کھلے طور پر اقرار کرتا ہوں کہ میں تیرے مرضی کی تمام تر پچیدگیاں اور دُنیا میں تیرے کام کو سمجھنے کے قابل نہیں ہوں۔ لیکن اے باپ، جب میں مبہم ہوں، براہِ کرم اُن لوگوں کو میری زندگی میں لا جو کہ میرے ایمان پر قائم رہنے کے لیے تب تک میری مدد کریں جب تک میری الجھن دُور نہ ہو جائے۔ اور آج، پیارے باپ، براہِ کرم مجھے کسی ایسے کو برکت دینے کے لیے استعمال کر جو کہ اپنے ایمان کے لیے کوشش کر رہا ہے۔ یسُوع کے نام میں یہ مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3306.jpg