CONTENT: HERR, zeige mir deine Wege und lehre mich, auf deinen Pfaden zu gehen!  Führe mich durch deine Treue und unterweise mich.  Denn du bist der Gott, der mir Rettung schafft.  Auf dich hoffe ich Tag für Tag.  
VERSE DESCRIPTION: Psalmen 25:4-5
VERSE: Psalm 25:4-5
THOUGHTS: Das Leben kann so verwirrend sein.  Wir treffen so viele Entscheidungen, die Einfluss auf unsere lebensbestimmenden Werte haben.  Wie können wir also den besten Weg — Gottes Weg – finden, um unser Leben zu gestalten?  Wir wollen Gott bitten, ihn uns zu zeigen!  Unsere Hoffnung liegt nur in ihm.  Deshalb sollten wir ihn bitten, dass er uns führt und uns seine Wahrheit lehrt.  Warum sollten wir nicht von ihm erwarten, dass er uns seinen Willen offenbaren wird?  Wenn unsere Herzen seiner Wahrheit gegenüber offen sind und wir seinen Weg beschreiten, wird er uns seinen Willen offenbaren.  

PRAYER: Oh mächtiger Gott, der einzig wahre Lebensführer, bitte hilf mir, deinen Willen vollends zu erkennen.  Ich möchte für dich leben und dir wohlgefällig sein.  Ich will, dass andere Menschen meine Treue zu dir erkennen – nicht nur durch meine Worte, sondern auch durch meinen Charakter und mein Benehmen.  Im Namen Jesu bitte ich, Amen.    
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4498.jpg