CONTENT: ใครบ้างที่เดินบนถ่านไฟ แล้วเท้าไม่พอง 
VERSE DESCRIPTION: สุภาษิต 6:28
VERSE: Proverbs 6:28
THOUGHTS: ผมไม่รู้หรอกว่าพวกคุณอยู่ที่ไหนกัน แต่ที่รู้ๆคือช่วงนี้ของปี ที่เมืองออสติน รัฐเท็กซัส อากาศโคตรร้อน ถ้าสงสัยว่าถ่านไฟที่ร้อนเป็นยังไง ก็แค่ไปเดินที่ทางเท้าดูก็จะรู้ แต่การเตือนสติเรื่องถ่านไฟที่ร้อนนี้ มันดีต่อข้าพเจ้ามาก เพราะบางครั้่งเราก็ดูเหมือนแข็งแกร่งมากฝ่ายจิตวิญญาณ แต่บางครั้งเราก็ถูกยั่วยวนจากสิ่งเร้าที่เรา "ชอบ" และเราก็ตัดสินใจที่จะเล่นกับความบาปนั้น แต่พระวิญญาณบริสุทธิ์เตือนเราผ่านทางนักปราชญ์ผู้หนึ่งว่า เมื่อเราเล่นกับความชั่ว สุดท้ายแล้วเราก็จะถูกมันเผาผลาญ
PRAYER: พระเจ้าผู้ยิ่งใหญ่ พระบิดาผู้ทรงรัก และเป็นพระผู้เลี้ยงผู้อ่อนโยน โปรดยกโทษให้กับข้าพเจ้าด้วยเถิด ข้าพเจ้ายอมรับสารภาพว่าบางครั้งข้าพเจ้าก็ปล่อยตัวปล่อยใจไปเล่นกับสิ่งที่เสื่อมเสีย ไม่ถูกต้อง และไม่บริสุทธิ์ ขอบคุณที่ช่วยให้ข้าพเจ้าหลุดพ้นจากความโง่เขลาในเรื่องนี้บ่อยๆ และที่ทรงอวยพรให้ข้าพเจ้าเข้มแข็งและกลับมายืนหยัดได้อีกครั้ง ในตอนนี้ที่ข้าพเจ้าตั้งใจอุทิศตัวให้กับพระองค์อย่างเต็มที่และเต็มกำลัง และตั้งใจจะหลีกหนีจากอันตรายและความบาปด้วย ในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1557.jpg