CONTENT: No salga de su boca ninguna palabra mala, sino sólo la que sea buena para edificación, según la necesidad del momento, para que imparta gracia a los que escuchan.
VERSE DESCRIPTION: Efesios 4:29
VERSE: Ephesians 4:29
THOUGHTS: La meta de la comunicación cristiana no es solo la claridad o el lograr que las personas entiendan, ni siquiera es solo decir la verdad. La meta es ser apropiado, alentar, y edificar a otros basándonos en las necesidades de esas personas. 
PRAYER: Pastor tierno, dame un corazón puro para que mis palabras puedan ser puras también. Dame un corazón amable para que mis palabras sean amables. Dame un corazón lleno de alegría y ánimo, para que pueda compartir esto con las personas que cruzas por mi camino. En el nombre de Jesús, oro. Amen.  
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1287.jpg