CONTENT: Обрати нас к Тебе, Господи, и мы обратимся; обнови дни наши, как древле.
VERSE DESCRIPTION: Плач Иеремии 5:21
VERSE: Lamentations 5:21
THOUGHTS: Когда эти слова были впервые сказаны, они были направлены на божье восстановление Израиля на его место, восстановление его значимости, жизни и Храма. Но с нашей точки зрения, эта молитва может быть также и нашей. Для нас восстановление может означать второе пришествие Христа, которое приведет нас домой к Богу. В тот день, все препятствия, стоящие между Богом и нами, будут разрушены. Наше смертное тело будет поглощено победой. Мы увидим Бога лицом к лицу, и сможет ходить с Ним в прохладе дня как Его совершенные дети. Гряди же, Господи!
PRAYER: Святой и чудный Господь, я знаю, что огромная пропасть стоит между Твоей святостью и моим несовершенством. Все же, дорогой Отец, я верю, что Ты покрыл эту пропасть Своей благодатью. И пока я ожидаю полного совершенства, когда мое тело станет подобным Твоему славному телу, прошу Тебя, укрепи меня в сражении против лукавого, и сохрани меня в этом мире от дьявольских атак. До того дня, когда я увижу Тебя лицом к лицу, прошу Тебя, прими мою несовершенную хвалу за все, что Ты сделал, чтобы спасти меня. Во имя Иисуса Христа молюсь. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/325.jpg