CONTENT: А без веры угодить Богу невозможно; ибо надобно, чтобы приходящий к Богу веровал, что Он есть, и ищущим Его воздает.
VERSE DESCRIPTION: К Евреям 11:6
VERSE: Hebrews 11:6
THOUGHTS: Наши отношения с Богом построены на искупительной жертве Иисуса Христа и нашем принятии этой жертвы через веру. Эта вера надеется не просто на то, что Бог существует, но также что Он лично заботится о нас и желает, чтобы мы знали Его. Он с радостью готов благословить тех, кто ищет Его. Когда мы ищем Его, мы приходим к заключению, что все другие благословения блекнут, в сравнении с тем, что мы знаем вечного, бессмертного и истинного Бога, и Он знает нас!
PRAYER: Святой Господь, я ищу Тебя, чтобы больше Тебя познать. Прошу Тебя, дай мне больше видеть Твое могущественное присутствие в моей жизни и жизни Твоей церкви. Во имя Иисуса Христа молюсь. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5041.jpg