CONTENT: اِس لِئے میں تُم سے کہتا ہُوں کہ اپنی جان کی فِکر نہ کرنا کہ ہم کیا کھائیں گے یا کیا پیئیں گے؟ اور نہ اپنے بَدَن کی کہ کیا پہنیں گے؟ کیا جان خوراک سے اور بَدَن پوشاک سے بڑھ کر نہِیں؟
VERSE DESCRIPTION: متی 6 باب 25 آیت
VERSE: Matthew 6:25
THOUGHTS: پریشانیاں بہت سی ہیں اور وہ ہر وقت میرے چوگرد دکھائی دیتی ہیں، کیا نہیں دیتی۔ یسُوع نے ہمیں یہ بتایا ہے کہ زندگی کپڑوں اور خوراک سے بڑھ کر ہے۔ حقیقی سوال یہ ہے کہ خواہ ہم جیتے ہیں زندگی خوراک اور کپڑوں سے بڑھ کر ہے۔ ہم اسوؤ بہت جلدی گُمراہ ہو جاتے ہیں، کہ اُس نے پیالی دال کے لیے اپنے پہلوٹھے ہونے کا حق بیچ دیا۔ آئیں اُس رغبت کےلیے جس کا اختتام مشکل اور جھگڑوں  پر ہوگا یا کم از کم جس کی ابدی قدر نہیں ہے وہ نہ بیچیں جو قیمتی ہے۔
PRAYER: فیاض باپ، میرے دل سے خود غرضی اور خوف کو نکال دے۔ میں جانتا ہوں کہ تُو نے پہلے ہی تمام وقتوں کےلیے اپنا شاندار تحفہ عطا فرمایا ہے۔ براہِ کرم میری مدد فرما تیرے اور تیری مرضی کی پیروی کروں اور وہ چیزیں نہ کروں جس سے میری زندگی میں تیری حضوری گھٹ جائے۔ یسُوع کے نام میں مانگتا ہوں۔ آمین۔
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3854.jpg