CONTENT: И будет в последние дни, говорит Бог, излию от Духа Моего на всякую плоть, и будут пророчествовать сыны ваши и дочери ваши; и юноши ваши будут видеть видения, и старцы ваши сновидениями вразумляемы будут. 
VERSE DESCRIPTION: Деяния 2:17
VERSE: Acts 2:17
THOUGHTS: Живя в последнее время, каждый верующий – молодой и старый, мужчина и женщина – должен быть водим и исполнен Святым Духом, чтобы рассказать свое личное свидетельство благодати Божьей, данной нам в Иисусе Христе. Как Иисус молился о нас перед Своей смертью (Иоанна 17:20-23), мы должны объединиться, несмотря на свои различия в образовании, возрасте и национальности, чтобы мир воистину познал, что Бог послал Своего Сына Спасителем миру!
PRAYER: Бог всех народов, пожалуйста, разрушь барьеры, разделяющие нас и ослабляющие замечательное послание Твоей благодати. Излей Твой Дух на нас и обличи нас в предвзятости и эгоизме, и замени их Твоей переступающей любые границы любовью. Прости нас, прости меня, когда моя близорукость и эгоизм мешают тому, чтобы мир увидел объединенную Церковь, провозглашающую Иисуса Господом и Спасителем. Во имя Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1873.jpg