CONTENT: Sin fe es imposible agradar a Dios; porque es necesario que el que se acerca a Dios crea que Él existe, y que es remunerador de los que le buscan.
VERSE DESCRIPTION: Hebreos 11:6
VERSE: Hebrews 11:6
THOUGHTS: Nuestra relación con Dios se basa en el sacrificio de Jesús y nuestra aceptación de ese sacrificio por fe obediente. La fe confía en que Dios no solamente existe, pero nos quiere. Desea bendecir a los que les buscan. Lo que encontramos cuando lo buscamos es otro tipo de bendición en comparación a conocerlo y ser conocido por el eterno, inmortal y único Dios verdadero. 
PRAYER: Santo Dios, busco conocerte mejor. Hazme ver tu presencia en mi vida y la vida de tu iglesia. En el nombre de Jesús, Amén.  
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5041.jpg