CONTENT: Старца не укоряй, но увещевай, как отца.
VERSE DESCRIPTION: 1. Тимофею 5:1
VERSE: 1 Timothy 5:1
THOUGHTS: Молодости присущи энтузиазм, страсть и целеустремленность, которые люди старшего возраста называют упрямством, неискушённостью и необдуманностью. С возрастом приходит уверенность, потому что испытанные методы познаются со временем; молодые люди могут описать это, как консервативность, предсказуемость и непреклонность. Эти различия могут приводить к трениям и конфликтам; но и тем и другим есть чему поучиться друг у друга. Как бы не заблуждался старший по возрасту христианин, к нему нужно относиться с уважением, которого достоин подтвердивший свою веру в жизни человек. Но старшие христиане также должны быть готовы принимать замечание от младших, особенно когда молодой верующий, проявивший смирение, любовь и уважение к старшим делает это с молитвой.
PRAYER: О, Вечный Отец, Бог моих праотцов и гарантия моего будущего, пожалуйста, помоги мне не быть предвзятым, особенно, когда я общаюсь с людьми из другой возрастной группы.   Помоги проявлять уважение и следить за своим тоном, когда я говорю со старшими людьми. Помоги быть мягким и открытым к переменам, когда младшие меня люди пытаются меня исправить. Более всего, Отче, пожалуйста, приведи в мою жизнь людей, которые бы меня любили и прощали мои ошибки, а также были готовы указать мне на них, чтобы я смог возрастать. Во имя Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4620.jpg