CONTENT: ส่วนหญิงสูงอายุก็เหมือนกัน สอนให้เขามีชีวิตที่บริสุทธิ์อย่างผู้ที่นับถือพระเจ้า สอนเขาอย่าให้ไปเที่ยวซุบซิบนินทา หรือติดเหล้า แต่ให้เป็นคนสอนในสิ่งที่ดีๆ
VERSE DESCRIPTION: ทิตัส 2:3
VERSE: Titus 2:3
THOUGHTS: "สอน...เพื่อสอนต่อ" มันต้องมีผู้หญิงที่สัตย์ซื่อในครอบครัวของพระเจ้า เพื่อที่จะได้เป็นแบบอย่างให้กับเราดูว่า การใช้ชีวิตในแต่ละวันที่ยำเกรงพระเจ้าและอยู่ในทางของพระองค์นั้น เป็นอย่างไร  นั่นหมายความว่าเราจะต้องสอนผู้หญิงเหล่านี้ให้ออกไปสอนต่อได้ เราต้องอธิษฐานสำหรับพวกเขาที่จะกล้าก้าวออกมาและทำหน้าที่เป็นพี่เลี้ยง เราต้องนับถือชีวิตที่ยำเกรงพระเจ้าของพวกเขาอย่างเปิดเผย และยอมรับชีวิตที่บริสุทธิ์อย่างผู้ที่นับถือพระเจ้าของพวกเขาด้วย
PRAYER: พระบิดาผู้บริสุทธิ์และชอบธรรม โปรดให้มีผู้หญิงที่เข้มแข็งในทางของพระองค์และรับใช้อย่างสัตย์ซื่อเกิดขึ้นเยอะๆ ขอให้เรามีสายตาที่แหลมคมที่จะเห็นชีวิตที่เข้าท่าของพวกเขาเหล่านี้ และพร้อมใจกันยกย่องพวกเขาให้เป็นแบบอย่างกับคนของพระองค์ ขอบคุณสำหรับพวกผู้หญิงมากมายที่อยู่ในทางของพระองค์ ที่ถูกกล่าวถึงในพระคัมภีร์และมีบทบาทที่สำคัญมาก เช่นผู้หญิงอย่าง เดโบราห์ เอสเธอร์ มารีย์ โดรคัส และ ปริสสิลลา ข้าพเจ้าก็อยากจะขอบคุณพวกผู้หญิงในคริสจักร ที่มีบทบาททำให้ชีวิตของข้าพเจ้าเปลี่ยนแปลงไปอย่างมาก และยังสอนให้ข้าพเจ้าเข้าใจมากขึ้นเกี่ยวกับเรื่องความเชื่อ ความหวัง และความรักอีกด้วย อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2064.jpg