CONTENT: Niemand hat das Recht, auf dich herabzusehen, nur weil du noch jung bist. Sei den Gläubigen ein Vorbild in allem, was du sagst und tust, ein Vorbild an Liebe, Glauben und Reinheit. 
VERSE DESCRIPTION: 1 Timotheus 4:12
VERSE: 1 Timothy 4:12
THOUGHTS: Kannst du von anderen grundsätzlich Respekt verlangen, wenn du noch jung bist?  Nein, das kannst du nicht!  Diesen Respekt musst du dir durch deinen Charakter und die Qualität deines Lebens verdienen.  Jüngere Christen, die Charakter und Glauben aufweisen, sollten von uns älteren anerkannt und bestätigt werden.  Die unter uns, die jünger sind, sollten ein charaktervolles Leben führen, das nicht bezweifelt werden kann.  Denn Charakter, Moralität, Glauben und liebevolle Freundlichkeit sind notwendigen Eigenschaften eines Christen, egal wie alt oder jung er oder sie ist.

PRAYER: Heiliger Gott, ich danke dir für die jungen Menschen in unserer Gemeinde-Familie, die deinen Charakter aufweisen und ein göttliches Leben führen, trotz des Druckes durch ihre Altersgenossen, anders zu leben.  Vater, ich danke dir auch für die Älteren im Glauben, die mir die Gelegenheit gegeben haben, meine Gaben einzusetzen und mich in meinem geistlichen Wachstum beeinflusst und ermutigt haben.  Bitte hilf uns, dass unsere Gemeinde in ihrer Mission und ihrem Ziel bei allen Altersgruppen vereint bleibt, dir zur Ehre und zum Wachstum deines Reiches.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen.  
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3734.jpg