CONTENT: Он дает утомленному силу, и изнемогшему дарует крепость. 
VERSE DESCRIPTION: Исаия 40:29
VERSE: Isaiah 40:29
THOUGHTS: Даже самые жизнерадостные и позитивно настроенные из нас оказываются разбитыми и уставшими в определенное время в нашей жизни.  Веровать в Иисуса и следовать за ним не так уж сложно, когда мы парим на орлиных крыльях или бежим без устали и не утомляемся в  нашем хождении с Богом. Часто тяжелее всего сохранять нашу веру полной жизни, когда мы едва переставляем ноги и порядком ослабели. В такие моменты полного бессилия, уязвимости и немощи Господь зачастую оказывается наиболее реальным, наиболее сильным и явно присутствующим.
PRAYER: Благодарю Тебя, Боже, за заботу обо мне и поддержку моей веры, когда я испытывал нападки лукавого и утомился от житейских трудностей и скорбей. Пожалуйста, дай тем, кого я люблю и поименно вспоминаю пред Тобой, силу продолжать путь, несмотря на усталость и упадок духа. Пожалуйста, будь реальным в их жизни и дай им знать, что Ты грядешь с благодатью, чтобы помочь и искупить, являясь их Великим Избавителем. Во имя Иисуса я молю об этом. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/6740.jpg