CONTENT: “Ou andará sobre as brasas sem que se queimem os seus pés”?
VERSE DESCRIPTION: Provérbios 6:28
VERSE: Proverbs 6:28
THOUGHTS: Não sei sobre você, mas nesta época do ano está muito quente em Austin, Texas, EUA. Não precisa se preocupar sobre brasas quentes; é só andar na calçada. Mas este lembrete sobre brasas é bom para mim. Começamos a nos sentir fortes espiritualmente, ou somos seduzidos por uma tentação “favorita” e decidimos flertar com o pecado. Mas o Espírito Santo nos lembra através do Salomão que, quando flertamos com o maligno, mais cedo ou mais tarde nos queimamos. 
PRAYER: Todo Poderoso Deus, amoroso Pai e carinhoso Pastor, por favor, perdoe-me. Confesso que às vezes me permito flertar com coisas malignas, erradas e pecaminosas. Obrigado por me libertar freqüentemente das minhas ignorâncias nesta área e me abençoar com força e convicção renovada quando ofereço-me completamente ao Senhor. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Veja a imagem de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_isaias43_2-3.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1557.jpg