CONTENT: Saliendo de ahí, iban pasando por Galilea, y Él no quería que nadie lo supiera. Porque enseñaba a sus discípulos, y les decía: El Hijo del Hombre será entregado en manos de los hombres y le matarán; y después de muerto, a los tres días resucitará.
VERSE DESCRIPTION: Marcos 9:30-31
VERSE: Mark 9:30-31
THOUGHTS: A menudo queremos atraer grandes multitudes a nuestras iglesias, cruzadas, y encuentros. Jesús también ministraba a grandes muchedumbres. Pero su enseñanza más poderosa en cuanto al discipulado ocurría lejos de las multitudes, cuando estaba solo con sus discípulos. Lo que las multitudes pueden aceptar no es suficiente para llamar a los discípulos maduros a pasar a un nivel más alto en su relación con el Salvador. Entonces Jesús se apartaba para enseñar más intensamente a un grupo pequeño de discípulos comprometidos para ayudarles a madurar y a estar preparados para futuros desafíos.
PRAYER: Santo Dios, por favor bendice a las personas de mi grupo de estudio bíblico y todos los que en todas partes quieren seguirte sin importar el precio. Guíame a un grupo pequeño de creyentes con quienes pueda compartir mi vida y por medio de quienes Tú me puedas desafiar a crecer en mi compromiso con el Señorío de Cristo. En el nombre de Jesús. Amén.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/281.jpg