CONTENT: Car ce n'est pas par une volonté d'homme qu'une prophétie a jamais été apportée, mais c'est poussés par le Saint Esprit que des hommes ont parlé de la part de Dieu.
VERSE DESCRIPTION: 2 Pierre 1:21
VERSE: 2 Peter 1:21
THOUGHTS: D'où viennent les Ecritures? Quelle est la base de notre foi dans la Bible et dans l’Évangile? Peter veut que nous réalisions que les prophètes des temps anciens ne fabriquaient pas leurs propres recettes pour leurs prophéties. Au lieu de cela, ils ne pouvaient que bouger et répondre à ce que Dieu faisait en eux, pas à ce qu'ils voulaient eux-mêmes faire ou dire. Ils étaient humains, mais leur message était la parole de Dieu parce que le Saint-Esprit les avait poussés à parler et à guider leurs paroles. Cela rend ce que nous avons dans les Ecritures des prophètes plus que précieux: on nous donne les paroles mêmes de Dieu! (cf. 2 Timothée 3: 16-17)
PRAYER: Dieu tout puissant, merci d'inspirer les gens ordinaires à nous transmettre votre message extraordinaire dans un langage commun et courant. Merci de nous avoir transmis ce message essentiel dans la Bible et de l'avoir préservé pendant les périodes de persécution, de difficultés et d'opposition. S'il vous plaît, utilisez ces mêmes Écritures pour déclencher un tout nouveau réveil dans mon cœur et dans tout notre pays. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4078.jpg