CONTENT: Удобнее верблюду пройти сквозь игольные уши, нежели богатому войти в Царствие Божие
VERSE DESCRIPTION: От Марка 10:25
VERSE: Mark 10:25
THOUGHTS: Нам легко думать о себе как о не богатых людях со средним достатком. Но истина в том, что если мы имеем доступ к интернету, мы уже богаче, чем большинство людей в мире. Давайте не позволим нашим мелочным вещам стать на пути нашей веры и сострадания. Бог желает помочь, чтобы наши верблюды прошли сквозь игольные уши. И Он это сделает, если только мы будем помнить, что все что мы имеем это Его дар, и Он желает, чтобы мы использовали его для благословения других и прославления Его.
PRAYER: Любящий Отец, иногда мне сложно не переживать о материальных вещах. Я знаю, что Ты обильно благословил меня, и я имею так много благ. Но Отче, я не хочу стать рабом вещей и я не хочу увлечься погоней за материальными благами. Пожалуйста, помоги мне быть богатым на добрые дела, щедрость и всегда быть благодарным за все, что Ты даешь мне. Во имя Иисуса Христа. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5497.jpg