CONTENT: Einige der jüdischen Zuhörer ließen sich überzeugen und schlossen sich Paulus und Silas an. Außerdem kamen zahlreiche Griechen zum Glauben, die sich zur Synagogengemeinde hielten, sowie eine ganze Reihe von Frauen aus der oberen Gesellschaftsschicht.
VERSE DESCRIPTION: Apostelgeschichte 17:4
VERSE: Acts 17:4
THOUGHTS: Im Werk Gottes haben Frauen immer eine wichtige Rolle gespielt.  Im ersten Jahrhundert war das besonders in Makedonien (Philippi, Thessaloniki und Beröa) der Fall.  In jedem dieser Orte haben viele führende Frauen das Evangelium angenommen.  Wir wissen, dass sie bei der Unterstützung des missionarischen Vorhabens (Lydia) und bei der Verbreitung des Evangeliums in ihrer Nähe (Euodia und Synthche) eine wichtige Rolle gespielt haben.  Warum nimmst du dir nicht heute die Zeit, um einer göttlichen Frau in deiner Gemeinde mitzuteilen, wie wichtig sie ist – in Gottes Werk und für dich?

PRAYER: Allmächtiger Gott, ich danke dir für die frommen Frauen des Glaubens.  Segne sie und ihren Dienst und mache ihn mächtig und effektiv zu deiner Ehre.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5160.jpg