CONTENT: и усердно стараться о том, чтобы жить тихо, делать свое [дело] и работать своими собственными руками, как мы заповедывали вам;  чтобы вы поступали благоприлично перед внешними и ни в чем не нуждались.
VERSE DESCRIPTION: 1. Фессалоникийцам 4:11-12
VERSE: 1 Thessalonians 4:11-12
THOUGHTS: Есть ли у тебя мечта? Я не знаю как ты, но я не уверен, что могу сказать, моя мечта это «жить тихо…». Но когда я вижу причину, почему Господь так сказал, я начинаю понимать. Так много людей, которых я встречаю, измотанные, переутомленные и истощенные всей своей так называемой «занятостью». Давайте же примем решение немного сбросить темп, доверять Богу больше и больше каждый день, и стремиться жить так, чтобы завоевать уважение окружающих нас!
PRAYER: Драгоценный и праведный Господь, помоги мне научиться избавляться от ненужной занятости, и делать то, что действительно важно, а не просто бесцельно суетиться. Прошу Тебя, даруй мне не только мудрость, о которой я просил, но также и нужное терпение и спокойствие в этой мудрости, чтобы изменилось мое сердце и мышление. Во имя Иисуса Христа прошу. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1590.jpg