CONTENT: »Herr, zu wem sollten wir gehen?«, antwortete Simon Petrus. »Du hast Worte, die zum ewigen Leben führen".
VERSE DESCRIPTION: Johannes 6:68
VERSE: John 6:68
THOUGHTS: Als Jesus seine Jünger fragte, ob sie ihn — wie alle anderen — verlassen würden, ist die Erwiderung von Petrus mächtig und großartig.   Die Quelle der Wahrheit war Petrus bewusst!  Er hatte die Stimme am Berg der Verklärung gehört, die sagte:  “Dieser ist mein geliebter Sohn, auf ihn sollt ihr hören”!   Er hatte gesehen, wie die Worte Jesu die Realität veränderten und die Hindernisse, die der Liebe und Wahrheit Gottes im Wege standen, niederrissen.  In der Tat wusste er, dass niemand anders die Worte des ewigen Lebens hatte.  Also, auf wen hörst du?

PRAYER: Allmächtiger Gott, Ich danke dir dafür, dass du mir Jesus so zugänglich gemacht hast.  Jesus hilft mir, die Fülle deiner Liebe zu erkennen.  Jesus hilft mir, die Botschaft von deinem Verlangen, mich zu retten und zu deinem Eigentum zu machen, besser zu verstehen.  Ich möchte immer für die Wahrheit, Gnade, Erfrischung und Hoffnung zu Jesus kommen.  Keinen anderen möchte ich als meinen Herrn haben, als den gekreuzigten Heiland, Jesus.  Heute, Vater, möchtest du mich sanft auf jenen Gebieten meines Lebens konfrontieren, die noch nicht völlig unter der Herrschaft deines Sohnes stehen.  Im kostbaren Namen Jesu bete ich.  Amen. 

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3477.jpg