CONTENT: Слушайся отца твоего: он родил тебя; и не пренебрегай матери твоей, когда она и состарится. 
VERSE DESCRIPTION: Притчи 23:22
VERSE: Proverbs 23:22
THOUGHTS: «Почитай отца твоего и мать». Это основа Божьего плана для нашей жизни. Когда семьи созидаются в рамках Божьего завета благодати, уважения и послушания детьми своих родителей, это является благословением для детей! Став взрослыми, мы сохраняем уважение к нашим родителям и учим своих детей важным жизненным урокам, когда мы почитаем и уважаем родителей должным образом. Не будем поддаваться тенденциям нашего времени и выступать с нападками на своих родителей.  Будем благословлять наших родителей, ибо это приятно Богу.  (Если ваши родители были безбожными или жестокими людьми, найдите пожилых людей в своей церковной семье для вашей эмоциональной и духовной поддержки, при этом, насколько возможно, относитесь к своим физическим родителям добропорядочно, уважительно и честно).
PRAYER: Любящий Отче и вечный Боже, благодарю Тебя за моих родителей – физических и/или духовных. Благослови их тем, в чем они больше всего нуждаются, чтобы найти свой путь к Тебе домой. Дай мне мудрость знать, как лучше всего проявить к ним мою любовь и уважение. Более всего, Отче, пожалуйста, помоги им видеть ,что моя любовь и хорошее отношение приходят от Тебя. Во имя Иисуса молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/56.jpg