CONTENT:  “O povo serviu ao Senhor todos os dias de Josué, e todos os dias dos anciãos que sobreviveram a Josué e que tinham visto toda aquela grande obra do Senhor, a qual ele fizera a favor de Israel”.
VERSE DESCRIPTION: Juízes 2:7
VERSE: Judges 2:7
THOUGHTS: Cada geração deve ter sua própria fé. Fé que transforma exige mais do que receber uma herança espiritual e histórias de obras de Deus no passado. Exige uma nova experiência da poderosa presença de Deus!
PRAYER: Santo Deus, ajude-me a passar a minha fé no Senhor, e o meu amor pelo Senhor, aos meus filhos e aos outros cristãos mais novos. Mais do que isso, Aba Pai, ajude-os a experimentar seu poder e grandes feitos pessoalmente através de ministério e serviço sacrifical. Oro isso no poderoso nome de Jesus! Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_jo37_5.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1040.jpg