CONTENT:  Sie gingen von dort weiter und zogen durch Galiläa. Jesus wollte jedoch nicht, dass jemand davon erfuhr,  denn er hatte seinen Jüngern wichtige Dinge zu sagen. »Der Menschensohn wird in die Hände der Menschen gegeben«, erklärte er, »und sie werden ihn töten; doch drei Tage, nachdem man ihn getötet hat, wird er auferstehen.«
VERSE DESCRIPTION: Markus 9:30-31
VERSE: Mark 9:30-31
THOUGHTS: Häufig werden sehr viele Menschen von unseren Gemeinden, Missionsveranstaltungen und Kundgebungen angezogen.  Auch Jesus hat großen Menschenmengen gedient.  Die bedeutendsten Belehrungen über seine Nachfolge ereigneten sich abseits der Menschenmenge, dort, wo er mit seinen Jüngern allein war.  Denn das, was die Menschenmenge anzunehmen bereit war, reichte nicht aus, um reife Jünger zur nächsten Stufe in ihrer Nachfolge mit dem Heiland zu rufen.  Deshalb hat sich Jesus mit einer kleinen Gruppe von hingegebenen Jüngern zur intensiven Belehrung zurückgezogen, damit sie heranreifen und sich auf zukünftige Herausforderungen vorbereiten konnten.

PRAYER: Heiliger Gott, bitte segne alle Menschen in meiner Kleingruppe bzw. alle Menschen, die versuchen – egal, was es sie kosten mag – dir nachzufolgen.  Bitte führe mich in eine Kleingruppe von Gläubigen, mit der ich mein Leben teilen kann und durch die ich zu mehr Wachstum in meiner Hingabe für die Herrschaft Christi herausgefordert werde.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/281.jpg