CONTENT: Никто да не пренебрегает юностью твоею; но будь образцом для верных в слове, в житии, в любви, в духе, в вере, в чистоте. 
VERSE DESCRIPTION: 1. Тимофею 4:12
VERSE: 1 Timothy 4:12
THOUGHTS: Как добиться уважения других, когда ты молод? Никак! Уважение заслуживают характером и качеством своей жизни. Те из нас, кто старше, должны замечать и утверждать молодых христиан, имеющих благочестивый характер и веру.  Те из нас, кто младше, должны демонстрировать благочестивый характер, к которому не придерешься.  Характер, мораль, вера и сердечная доброта являются неотъемлемыми атрибутами христианина, независимо от его возраста.
PRAYER: Святой Боже, благодарю Тебя за тех в нашей церковной семье, кто молод и стремиться иметь Твой характер, кто живет благочестиво, несмотря на давление со стороны сверстников в противоположном направлении. Отче, я также благодарю Тебя за тех, кто старше в вере, кто дал мне возможность использовать мои дары, и кто повлиял на меня и вдохновил меня в моем духовном росте. Пожалуйста, помоги нам иметь единство в церкви в миссионерском служении и достижении целей, несмотря на различные возрастные группы, для Твоей славы и роста Твоего Царства. Во имя Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3734.jpg