CONTENT: Также и младшие, повинуйтесь пастырям; все же, подчиняясь друг другу, облекитесь смиренномудрием, потому что Бог гордым противится, а смиренным дает благодать. 
VERSE DESCRIPTION: 1. Петра 5:5
VERSE: 1 Peter 5:5
THOUGHTS: Слово «покорный» часто имеет позитивный или негативный оттенок, в зависимости от его отношения лично к нам. Хорошо, когда кто-то покорно служит нам, но служить покорно другому человеку сложно. К сожалению, мы зачастую ведем себя слишком эгоистично. Но Бог противится всякому, кто исполнен гордости и нежеланием служить другим, особенно если «другие» – старшие верующие! Легко или нет носить одежду, которую требует Отец, мы должны сознательно одеться в смирение!
PRAYER: Отче, благодарю Тебя за великих героев веры, названных в Писаниях. Благодарю Тебя за других героев веры, которые последовали их примеру и живут вокруг меня. Благослови их силой и здоровьем. И Отче, пожалуйста, используй меня, чтобы благословлять и служить все Твоим детям, особенно тем, кто прожил много лет, верно служа Тебе и Твоему Царству. Благодаря благодати Иисуса и во Имя Его я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/658.jpg