CONTENT: “Honra as viúvas que são verdadeiramente viúvas”.
VERSE DESCRIPTION: 1 Timóteo 5:3
VERSE: 1 Timothy 5:3
THOUGHTS: Praticar o amor para com as pessoas que são esquecidas ou impotentes tem suas raízes no coração de Deus. Um dos primeiros problemas internos da igreja primitiva tratado com urgência foi o preconceito e negligência das viúvas gregas em Jerusalém. Era importante para Deus e para eles! Paulo nos lembra que devemos ter a mesma preocupação com viúvas hoje! (Note que Tiago estende essa mesma preocupação para viúvas e órfãos! Tiago 1:27).
PRAYER: Perdoe-me, amoroso Pai, porque às vezes desvio a minha atenção para minhas próprias oportunidades e problemas, a ponto de não olhar ao meu redor e verificar se alguém na minha congregação precisa da minha ajuda. Toque-me com o seu Espírito para que eu possa ouvir, ver e responder melhor às necessidades dos outros. Obrigado por sua preocupação com todas as pessoas, e, por favor, use-me como uma ferramenta sua para abençoar os necessitados. No precioso nome de Jesus eu oro. Amém. || Veja a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_1corintios15_57.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5920.jpg