CONTENT: Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja, que el que un rico entre en el reino de Dios.
VERSE DESCRIPTION: Marcos 10:25
VERSE: Mark 10:25
THOUGHTS: Es muy fácil pensar que somos gente común, y que no somos ricos. Pero la verdad es que, si tenemos acceso a una computadora para leer e-mails, somos más ricos que la mayoría del resto del mundo. Que nuestras posesiones no se entrometan en nuestra fe y compasión. Dios quiere que ayudemos a nuestros camellos a pasar por el ojo de una aguja. Y Él lo hará, si recordamos que lo que tenemos es un regalo de Él, y que quiere que lo usemos para bendecir a otros y honrarle.
PRAYER: Padre, a veces me es muy difícil no preocuparme por cuestiones de dinero. Sé que me bendices muy ricamente y que tengo tantas ventajas. Pero Padre, no quiero que las cosas me posean a mí, y no quiero distraerme intentando adquirir lo que no tengo. Ayúdame a buscar ser rico en amabilidad, generosidad, y acción de gracias con lo que Tú quieras bendecirme. En el nombre de Jesús. Amén.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5497.jpg