CONTENT:  Dans les derniers jours, dit Dieu, je répandrai de mon Esprit sur toute chair; Vos fils et vos filles prophétiseront, Vos jeunes gens auront des visions, Et vos vieillards auront des songes.
VERSE DESCRIPTION: Actes 2:17
VERSE: Acts 2:17
THOUGHTS: En tant que personnes vivant dans les derniers jours, chaque croyant - jeune et âgé, homme et femme - doit être dirigé par l'Esprit et habilité par l'Esprit pour donner son témoignage personnel à la grâce de Dieu qui nous a été donnée en Jésus-Christ. Comme Jésus a prié pour nous avant sa mort (Jean 17: 20-23), nous devons être unis à travers les barrières de genre et les barrières d’âge et les barrières raciales pour que le monde sache vraiment que Dieu a envoyé son Fils comme Sauveur du monde!
PRAYER: Dieu de toutes les nations, s'il vous plaît, brisez les barrières qui nous divisent et qui émoussent le merveilleux message de votre grâce. Dépensez votre Esprit sur nous et condamnez-nous de nos préjugés et de notre égoïsme, et remplacez-le par votre amour transcendant. Pardonnez-nous, pardonnez-moi, quand ma propre myopie et mon égoïsme interfèrent avec le monde voyant une Église unifiée proclamant Jésus comme Seigneur et Sauveur. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1873.jpg