CONTENT: Que personne ne méprise ta jeunesse; mais sois un modèle pour les fidèles, en parole, en conduite, en charité, en foi, en pureté.
VERSE DESCRIPTION: 1 Timothée 4:12
VERSE: 1 Timothy 4:12
THOUGHTS: Comment obtenez-vous le respect des autres quand vous êtes jeune? Vous pas! Vous méritez ce respect par le caractère et la qualité de votre vie. Ceux d'entre nous qui sont plus âgés doivent reconnaître et valider les jeunes chrétiens qui sont des personnes de caractère et de foi. Ceux d'entre nous qui sont plus jeunes ont besoin de vivre une vie de caractère qui ne peut être mise en doute. Caractère, moralité, foi et gentillesse sont des attributs essentiels du chrétien, quel que soit son âge.
PRAYER: Dieu Saint, je vous remercie pour les membres de la famille de notre église qui sont jeunes et défendent votre caractère et qui mènent une vie pieuse malgré les pressions de leurs pairs pour qu'ils agissent autrement. Père, je vous remercie également pour ceux qui sont plus âgés dans la foi, qui m'ont donné une chance d'utiliser mes dons et qui m'ont influencé et encouragé dans ma croissance spirituelle. Aidez-nous à maintenir notre église unie dans la mission et le but des différents groupes d'âge, pour votre gloire et pour la croissance de votre royaume. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3734.jpg