CONTENT: Вдовиц почитай, истинных вдовиц. 
VERSE DESCRIPTION: 1. Тимофею 5:3
VERSE: 1 Timothy 5:3
THOUGHTS: Богу была всегда присуща практическая любовь и забота о слабых и забытых людях, о чем сказано еще в ветхозаветном законе.  Одной из первых внутренних проблем, с которой столкнулась церковь и благополучно ее решила, была связана с предвзятостью и пренебрежением говорящих по-гречески вдов в Иерусалиме. Это было важно для Бога и для них! Павел дополнительно напоминает нам, что нам следует так же переживать за вдов сегодня! (Обратите внимание, что Иаков обращает внимание о необходимости заботиться о вдовах и сиротах! Иакова 1:27)
PRAYER: Прости меня, любящий Отче, за то, что я порой слишком занят своими делами и проблемами, чтобы замечать тех в моей церковной семье, кому нужна моя помощь, а тем более нуждающихся, которые не являются христианами. Коснись меня Твоим Духом, чтоб я мог лучше слышать, видеть и реагировать на их нужды. Спасибо Тебе за то, что переживаешь о всех людях, и, пожалуйста, используй меня, как один из Твоих инструментов, чтобы благословить нуждающихся. Ради драгоценного имени Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5920.jpg