CONTENT: Por mim mesmo, nada posso fazer; eu julgo apenas conforme ouço, e o meu julgamento é justo, pois não procuro agradar a mim mesmo, mas àquele que me enviou.
VERSE DESCRIPTION: João 5:30
VERSE: John 5:30
THOUGHTS: “Então, quem você está tentando agradar?” Estas palavras do meu pai ainda ressoam nos meus ouvidos. O ponto? Há somente dois que TEMOS que agradar: (1) nosso Pai no céu, porque devemos todo louvor e honra a Ele, e (2) nós mesmos, porque queremos assegurar que fizemos o melhor possível e fomos o melhor que podíamos ser. Mas, eu aprendi com o passar dos anos que não consigo fazer o segundo muito bem sem antes procurar fazer o primeiro. Você não espera que um dia possa chegar ao ponto de, com Jesus, dizer com absoluta certeza: “Não procuro agradar a mim, mas aquele que me enviou!”? Quanto mais nos aproximamos daquela realidade, mais percebemos que não podemos fazer nada de importância eterna sozinhos. Somente quando vivemos para honrar Deus é que achamos o significado e o impacto que nossas vidas deveriam ter.
PRAYER: Todo Poderoso e Justo Pai, eu sei que sem o Senhor não consigo fazer nada que importa. Tenho tentado sozinho e fracassado. Tenho procurado meu próprio bem e visto meu sucesso efêmero. Eu quero viver agora, hoje e o resto da minha vida para Lhe agradar. Ao fazer isso, tenho confiança que o Senhor proverá o que preciso e que o Senhor me capacitará a fazer o que o Senhor quer que eu faça. No nome de Jesus eu Lhe agradeço.  Amém. || Veja a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_joao5_25.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4827.jpg