CONTENT: “Respondeu-lhe Simão Pedro: Senhor, para quem iremos nós? Tu tens as palavras da vida eterna”.
VERSE DESCRIPTION: João 6:68
VERSE: John 6:68
THOUGHTS: Quando Jesus perguntou para seus discípulos e o deixariam como todo mundo já havia feito, a resposta de Pedro é poderosa e grande. Ele sabia onde a verdade originou-se! Ele tinha ouvido a voz no Monte dizendo, “Este é meu Filho amado, ouça a ele”! Ele tinha visto as palavras de Jesus mudar a realidade e destruir barreiras ao amor e verdade de Deus. De fato, ele sabia que não havia mais ninguém que tinha as palavras da vida eterna! E você? Quem está ouvindo?
PRAYER: Todo Poderoso Deus, obrigado por fazer Jesus tão acessível a mim. Jesus me ajuda a ver a extensão inteira do seu amor. Jesus me ajuda a entender mais completamente sua mensagem de querer me redimir e me fazer seu. Eu quero sempre vir a Jesus para a verdade, graça, sacio e esperança. Não há outro que quero como meu Senhor a não ser meu Salvador crucificado, Jesus. Hoje, Pai confronte-me gentilmente naquelas áreas onde ainda preciso me entregar ao senhorio do seu Filho. No precioso nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_joao6_68.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3477.jpg