CONTENT: Restáuranos a ti, oh Señor, y seremos restaurados; renueva nuestros días como antaño. 
VERSE DESCRIPTION: Lamentaciones 5:21
VERSE: Lamentations 5:21
THOUGHTS: Cuando estas palabras fueron por primera vez dichas, se referían a la restauración de la nación de Israel. Pero también se pueden aplicar a nosotros. La restauración puede ser la venida de Cristo cuando nos lleve para estar con Dios. Toda barrera entre nosotros y Dios desaparecerá. Nuestra mortalidad será tragada por la victoria. Veremos a Dios, cara a cara. Que venga pronto ese día.
PRAYER: Dios santo y asombroso, sé que existe un abismo grande entre tu perfección y mis limitaciones. Pero, Padre querido, creo que has cruzado ese abismo con tu gracia. Espero que esa perfección se ve en su plenitud. Fortaléceme en mis batallas con el Maligno, y acepta mi alabanza. En el nombre de Jesús, Amén. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/325.jpg