CONTENT:  “E acontecerá nos últimos dias, diz o Senhor, que derramarei do meu Espírito sobre toda a carne; e os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão, os vossos mancebos terão visões, os vossos anciãos terão sonhos”;
VERSE DESCRIPTION: Atos 2:17
VERSE: Acts 2:17
THOUGHTS: Como aqueles vivendo nos últimos dias, cada cristão – jovem e velho, homem e mulher – deve ser guiado e habitado pelo Espírito para dar o seu testemunho sobre a graça de Deus dada a nós através de Jesus Cristo. Como Jesus orou por nós antes da sua morte (João 17:20-23), nós devemos ser unidos através das barreiras de sexo e raças, se o mundo realmente vai saber que Deus enviou seu Filho como Salvador do mundo!
PRAYER: Deus de todas as nações, por favor, quebre as barreiras que nos dividem e que anulam a maravilhosa mensagem da sua graça. Derrame seu Espírito em nós e convença-nos do nosso preconceito e egoísmo, e substitua-o com o seu amor transcendente. Perdoe-nos, perdoe-me, quando minha própria falta de visão e egoísmo dificultam para que o mundo veja uma Igreja unida, proclamando Jesus como Senhor e Salvador. Em nome de Jesus. Amém. || Veja a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_jeremias29_11b.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1873.jpg