CONTENT: น้องเอ๋ยความรักของคุณทำให้ผมมีความสุขมาก และมีกำลังใจด้วย เพราะคุณทำให้คนทั้งหลายที่เป็นของพระเจ้าชื่นใจ 

VERSE DESCRIPTION: ฟิเลโมน 1:7
VERSE: Philemon 1:7
THOUGHTS: ถ้าคนจะพูดถึงเราว่ามีลักษณะเหมือนฟิเลโมนนี้ ก็คงจะดีไม่น้อยนะ การที่จะมีคนหนุนน้ำใจ ที่แสดงความรัก สนับสนุน ให้กำลังใจกับเรา ก็ทำให้จิตใจเราชื่นบานและมองโลกในแง่ดีนะ ในอาทิตย์นี้ให้เราตั้งใจเลยที่จะเป็น"คนหนุนน้ำใจ" ที่จะทำให้จิตใจของคนที่อยู่รอบข้างเราชื่นบาน
PRAYER: พระเจ้าผู้ทรงรักและอ่อนโยน ขอบคุณที่ส่งคนเข้ามาในชีวิตของข้าพเจ้า เพื่อมาให้กำลังใจกับข้าพเจ้าตอนที่กำลังท้อสุดๆ โปรดช่วยให้ข้าพเจ้ามีตาที่จะเห็นและมีใจที่จะรับใช้คนรอบข้างที่ต้องการกำลังใจอย่างยิ่งจากข้าพเจ้า อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1786.jpg