CONTENT: وَالْمَزْرُوعُ بَيْنَ الشَّوْكِ هُوَ الَّذِي يَسْمَعُ الْكَلِمَةَ، وَهَمُّ هذَا الْعَالَمِ وَغُرُورُ الْغِنَى يَخْنُقَانِ الْكَلِمَةَ فَيَصِيرُ بِلاَ ثَمَرٍ.
VERSE DESCRIPTION: متى 22:13
VERSE: Matthew 13:22
THOUGHTS: يمكن لأى شئ ان يشتتنا عن الأشياء المهمة. تعب وارهاق الحياة الحياة اليومية يمكن ان يصعب من التركيز الروحى. لكن فى مجتمع غنى، رغبتنا فى الثراء، سعينا للاشياء المادية، وانانيتنا التى تأتى مع الغنى يمكن ان توقعنا فى القلق. يمكن للقلق ان يخنق ايماننا. فى النهاية ثمار الإنجيل تختنق ونخسر حيويتنا الروحية. اعظم ثروتنا نجدها فى يسوع. لو كان هو كنزنا الغالى والسماء اولويتنا الأولى، فسوف نستطيع ان نتعامل مع الاشياء الاخرى التى تأتى فى طريقنا.
PRAYER: يا آبانا الكريم، من فضلك ساعدنى لكى استخدم باخلاص البركات التى اغدقت عليا بها بسخاء. من فضلك لا تدعنى انخدع او انغمس فى الاشياء التى امتلكها، ولا اريد ان اشتهى ما ليس عندى. اعطنى قلبا غيرمقسوم حول امور ملكوتك. من فضلك احيى بى ثمار قلبا ملئ بنعمتك. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/326.jpg