CONTENT: “Então a nossa boca se encheu de riso e a nossa língua de cântico; então se dizia entre os gentios: Grandes coisas fez o SENHOR a estes”.
VERSE DESCRIPTION: Salmos 126:2
VERSE: Psalm 126:2
THOUGHTS: Muitos de nós somos ricamente abençoados – se não por bênçãos físicas e financeiras, com certeza pelas bênçãos espirituais dadas pela graça de Deus. O Senhor fez grandes coisas por nós. Vamos louvá-lo com hinos de louvor e vidas cheias de risos e alegria!
PRAYER: Generoso e gracioso Pai, muito obrigado pelas muitas maneiras através das quais o Senhor tem me abençoado. Seu presente de salvação através do seu Filho Jesus é tão incrível, e me dá esperança e confiança par o futuro. Que todas as bênção físicas e financeiras que o Senhor tem compartilhado comigo tragam glória ao Senhor, e não a mim! Em nome de Jesus. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_2corintios3_18.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/937.jpg