CONTENT: И некоторые из них уверовали и присоединились к Павлу и Силе, как из Еллинов, чтущих Бога, великое множество, так и из знатных женщин немало.
VERSE DESCRIPTION: Деяния 17:4
VERSE: Acts 17:4
THOUGHTS: Женщины всегда играли важную роль в Божьем деле. Это особенно было характерно для Македонии (Филиппы, Фессалоника и Верия) в первом веке. В каждом из этих мест многие знатные женщины приняли Евангелие. Мы знаем, что они играли важную роль в поддержке миссионерства (Лидия) и свидетельстве окружающим (Еводия и Синтихия). Почему не посвятить сегодня время тому, чтобы сказать женщине из вашего собрания, насколько важное значение она имеет для Господнего служения и для вас.
PRAYER: Всемогущий Боже, благодарю Тебя за благочестивых женщин, исполненных веры. Благослови их жизнь и служение и сделай его сильным и успешным для Твоей славы. Во имя Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5160.jpg