CONTENT: ›Am Ende der Zeit‹, so sagt Gott,
›werde ich meinen Geist über alle Menschen ausgießen.
Dann werden eure Söhne und eure Töchter prophetisch reden; 
die Jüngeren unter euch werden Visionen haben
und die Älteren prophetische Träume.
VERSE DESCRIPTION: Apostelgeschichte 2:17
VERSE: Acts 2:17
THOUGHTS: Als Menschen, die in den letzten Tagen leben, müssen alle Gläubigen, ob sie nun jung oder alt, männlich oder weiblich sind,  vom Geist geführt und vom Geist befähigt sein, ihr Zeugnis von Gottes Gnade zu geben, die uns in Jesus Christus geschenkt worden ist.  So wie Jesus vor seinem Tod für uns betete (Johannes 17, 20-23), müssen wir trotz Gender-, Alters,- und Rassenbarrieren einig sein, wenn die Welt wahrlich erkennen soll, dass Gott seinen Sohn als Heiland der Welt gesandt hat. 

PRAYER: Gott aller Nationen, bitte zerstöre die Barrieren, die uns trennen und die wunderbare Botschaft deiner Gnade stumpf machen.  Ergieße deinen Geist über uns und überführe uns in unseren Vorurteilen und unserer Selbstzentriertheit.  Ersetze sie mit deiner übersteigenden Liebe.  Verzeih uns, verzeih mir die eigene Kurzsichtigkeit und Selbstsucht, die die Welt daran hindert, eine vereinigte Gemeinde zu sehen, die Jesus als Herrn und Heiland verkündet.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1873.jpg