CONTENT: En los últimos días—dice Dios— derramare mi espíritu sobre todas las personas. Sus hijos profetizarán, sus jóvenes verán visiones, sus ancianos soñarán sueños.
VERSE DESCRIPTION: Hechos 2:17
VERSE: Acts 2:17
THOUGHTS: Como quien vive en los últimos días, cada creyente -joven y anciano, varón y mujer- debe ser guiado y fortalecido por el Espíritu para que pueda dar su testimonio personal de la gracia de Dios dada en Jesucristo. Tal como Jesús oró por nosotros antes de morir (Juan 17:20-23), debemos unirnos más allá de las barreras de generaciones, edades y razas para que el mundo realmente sepa que Dios envió a su Hijo como salvador del mundo. 
PRAYER: Dios de todas las naciones, por favor derrumba las barreras que nos dividen y que entorpecen el maravilloso mensaje de tu gracia. Derrama tu Espíritu sobre nosotros y haznos conscientes de nuestros prejuicios y egoísmo, y reemplázalos con tu amor  trascendente. Perdónanos, perdóname, cuando mi propio egoísmo y mi propia ceguera interfieren evitando que el mundo vea una iglesia unida que proclama a Jesús como Señor y Salvador. En el nombre de Jesús. Amén. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1873.jpg