CONTENT: (Jesus sagte)  Von mir selbst aus kann ich nichts tun. Auch dann, wenn ich urteile, höre ich auf den Vater. Und mein Urteil ist gerecht, weil es mir nicht um meinen eigenen Willen geht, sondern um den Willen dessen, der mich gesandt hat.«
VERSE DESCRIPTION: Johannes 5:30
VERSE: John 5:30
THOUGHTS: “Wem versuchst du eigentlich zu gefallen?”   Ich habe immer noch diese Worte meines Vaters im Ohr.  Was wollte er mir damit sagen?  Es gibt nur zwei, denen wir gefallen MÜSSEN:  (1)  unserem Vater im Himmel, weil ihm aller Preis und alle Ehre gebührt,  und (2)  uns selbst, weil wir sicher sein wollen, dass wir unser Bestes gegeben haben und die beste Person sind, die wir sein können.  Aber über die Jahre habe ich gelernt, dass wir das Zweite nicht erreichen können, ohne das Erste zu erfüllen.  Wäre es nicht deine Hoffnung, eines Tages genau wie Jesus mit absoluter Sicherheit sagen zu können:  “Es geht mir nicht um meinen eigenen Willen, sondern um den Willen dessen, der mich gesandt hat!”  Je mehr wir dieser Realität entsprechen, desto mehr wird uns klar werden, dass wir aus eigener Kraft nichts von ewiger Bedeutung verrichten können.  Nur wenn wir leben, um Gott zu verherrlichen, finden wir unsere Bedeutung und erleben die Auswirkungen, die für unser Leben bestimmt sind.

PRAYER: Allmächtiger und gerechter Vater, mir ist bewusst, dass ich ohne dich nichts tun kann, was ewigen Bestand hat.  Ich bin meinen eigenen Weg gegangen und habe versagt.  Ich habe meinen eigenen Vorteil gesucht und erlebt, dass mein Erfolg nur kurzlebig war.  Ich möchte jetzt —  heute und für den Rest meines Lebens – leben, um dir zu gefallen.  Während ich das tue, wirst du mir sicher alles geben, was ich benötige, indem du mich befähigst, das zu tun, was deinem Willen entspricht.  Im Namen Jesu danke ich dir.  Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4827.jpg