CONTENT: أَنْ يَكُونَ الأَشْيَاخُ صَاحِينَ، ذَوِي وَقَارٍ، مُتَعَقِّلِينَ، أَصِحَّاءَ فِي الإِيمَانِ وَالْمَحَبَّةِ وَالصَّبْرِ.
VERSE DESCRIPTION: تيطس 2:2
VERSE: Titus 2:2
THOUGHTS: "علم الكبار؟" "تعلم من الصغار؟" بداخل هذه الآية هناك فهم عميق واحترام تجعل الأجيال تتسامى. بالنسبة لبعضنا الذين يتشاركون كنائسنا مع خمس أجيال لأول مرة فى تاريخ الانسان، كلمات بولس المتحدية تعنى لنا اكثر اليوم. الصغار يحتاجون القادة والمعلمين اذا ارادوا لتحولهم وتجددهم ان ينمو. الكبار يحتاجون ان يدركوا ان الله يستخدم اصوات الصغار احيانا ليتحدث بحقه ويجلب التجدد. نحتاج للمحبة، الاحترام، والصلاة من أجل بعضنا البعض كما نسعى لنكون شعب الله فى عصرنا!
PRAYER: يا إلهى، من فضلك اعطنا الحكمة، الصبر، والاحترام فى عائلتك لكى نقدر كل شخص، نستمع لكل صوت ذو شخصية ونضج بغض النظر عن العمر، ونكون متفتحين لسماع حقك مهما كان من تستخدمه ليتحدث به. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/216.jpg