CONTENT: Il a voulu qu'ils cherchassent le Seigneur, et qu'ils s'efforçassent de le trouver en tâtonnant, bien qu'il ne soit pas loin de chacun de nous .
VERSE DESCRIPTION: Actes 17:27
VERSE: Acts 17:27
THOUGHTS: Notre Dieu aspire à être recherché! Dieu a placé ses empreintes digitales partout dans l'univers et puis il nous a donné des endroits pour trouver la vie et le sens. Il avait un but dans ce plan: il voulait que nous cherchions Celui qui est derrière tout cela. Il n'est jamais loin de nous, mais il aspire à être recherché et trouvé. Lorsque nous recherchons Dieu, nous ne le bénissons pas seulement, nous vivons aussi la tâche principale de notre vie.
PRAYER: Père Céleste, j'aspire à vous connaître plus complètement - comme dit le vieil hymne à Jésus: "Au-delà de la page sacrée, je vous cherche Seigneur. Mon esprit vous imprègne pour vous, O Parole vivante." Père aimant, je demande que votre présence soit reconnaissable dans ma vie quotidienne. Je veux vraiment apprendre à vous connaître, même si vous me connaissez. Au nom du Sauveur je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5642.jpg