CONTENT: Simón Pedro le respondió: Señor, ¿a quién iremos? Tú tienes palabras de vida eterna.
VERSE DESCRIPTION: Juan 6:68
VERSE: John 6:68
THOUGHTS: Cuando Jesús les preguntó a sus discípulos si ellos también lo abandonarían como lo habían hecho los demás, la respuesta de Pedro es grande y poderosa. ¡él sabía cuál era el origen de la verdad! él había escuchado la voz en el Monte que decía, “Este es mi Hijo amado, en quien tengo complacencia. ¡A Él oigan!” Pedro había visto cómo las palabras de Cristo cambiaban la realidad y destruían barreras hacia el amor y la verdad de Dios. Ciertamente él sabía que no había otro que tuviera palabras de vida eterna. Y tú, ¿a quién estás escuchando?
PRAYER: Dios Todopoderoso, gracias por hacer que Jesús sea tan accesible para mí. Jesús me ayuda a ver la medida completa de tu amor. Me ayuda a comprender mejor tu mensaje en cuanto a tu deseo de redimirme y hacerme tu hijo. Siempre quiero acercarme a Jesús para encontrar verdad, gracia, refrigerio, y esperanza. No quisiera que ningún otro fuera mi Señor más que Jesucristo crucificado. Hoy Padre, con delicadeza enfréntame y muéstrame todas esas áreas en mi vida en las que aún tengo que entregarme por completo al señorío de tu Hijo. En el precioso nombre de Jesús. Amén. 


IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3477.jpg