CONTENT: [Иисус сказал] А посеянное в тернии означает того, кто слышит слово, но забота века сего и обольщение богатства заглушает слово, и оно бывает бесплодно.
VERSE DESCRIPTION: От Матфея 13:22
VERSE: Matthew 13:22
THOUGHTS: Много разных вещей может отвлечь нас от Царства Божьего. Проблемы и неудачи повседневной жизни могут отвлекать нас от духовных вещей. Но в нашем обществе, наше обольщение богатством, преследование материальных благ, гордость житейская, могут погрузить нас в заботы. И заботы могут подавлять нашу веру. И в конце концов, мы можем превратиться в бесплодных христиан и потерять интерес к духовным вещам. Но наше самое большое богатство находится в Иисусе. И если Он является нашим сокровищем, и Царство Божье является нашим приоритетом, тогда мы сможем справиться со всем, что встречается на нашем пути.
PRAYER: Благой Отец, прошу Тебя, помоги мне быть верным и ценить все благословения, которые ты излил на меня. Прошу Тебя, не дай, чтобы мои материальные ценности или блага владели мной, не дай, чтобы я завидовал другим, кто имеет больше. Дай мне всем сердцем искать Твоего Царства и его правды. Прошу Тебя, обнови мое сердце, сделай его полным Твоей благодати и плода для Тебя. Во имя Иисуса Христа молюсь. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/326.jpg