CONTENT: Restaura-nos para ti, Senhor, para que voltemos; renova os nossos dias como os de antigamente.
VERSE DESCRIPTION: Lamentações de Jeremias 5:21
VERSE: Lamentations 5:21
THOUGHTS: Quando estas palavras foram ditas pela primeira vez, elas focalizaram na restauração que Deus ia dar a Israel, de volta para seu lugar, sua proeminência, sua vida e seu Templo. Mas do nosso ponto de vista, esta oração pode ser nossa também. Restauração pode significar a volta de Cristo que nos leva para casa com Deus. Naquele dia, toda barreira entre Deus e nós cairá. Nossa mortalidade será engolida em vitória. Veremos Deus face a face e poderemos andar com ele no frescor do dia como seus filhos perfeitos. Que este dia venha logo!
PRAYER: Santo e poderoso Deus, eu sei que há um grande abismo entre sua perfeição e minhas limitações. Mas, querido Pai, acredito que o Senhor atravessou esse abismo com a sua graça. Na minha espera para essa perfeição vir em toda a sua plenitude, por favor, capacite-me para as batalhas com o Maligno, e liberte-me de todo perigo e ataque espiritual. Até o dia em que eu vir o Senhor face a face, por favor, aceite meu louvor limitado e humano por tudo que o Senhor tem feito para me salvar. Em nome de Jesus oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_lamentacoes5_21.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/325.jpg