CONTENT:  El da fuerzas al fatigado, y al que no tiene fuerzas, aumenta el vigor.
VERSE DESCRIPTION: Isaías 40:29
VERSE: Isaiah 40:29
THOUGHTS: Incluso las personas más positivas que conocemos se sienten mal y decaídos en un momento de la vida. No es difícil seguir a Jesús cuando todo nos va bien y sentimos que volamos o que podemos correr para encontrar a Dios sin cansarnos. Normalmente los momentos más difíciles para mantener nuestra fe son cuando nos cuenta dar un paso detrás de otro. En esos momentos de debilidad y ruptura el Señor es normalmente más real, más poderoso y está más presente.  
PRAYER: Gracias, Dios, por sostenerme y mantener mi fe vive cuando estoy bajo ataque del maligno y me encuentro débil ante los desafíos de la vida. Por favor, dale a aquellos que amo y menciono ahora por nombre, la fuerza para seguir adelante aunque se encuentren agotados y débiles. Por favor se real en sus vidas y hazles saber que vienes pronto para ayudarlos y redimirlos. Lo pido en el nombre de Jesús. Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/6740.jpg