CONTENT: Подвигом добрым я подвизался, течение совершил, веру сохранил; а теперь готовится мне венец правды, который даст мне Господь, праведный Судия, в день оный...
VERSE DESCRIPTION: 2. Тимофею 4:7-8
VERSE: 2 Timothy 4:7-8
THOUGHTS: Я благодарен за уверенность Павла пред лицом смерти. Он оставлен практически всеми и переживает о будущем Церкви, но он уверен в следующем: он верно служил Господу, и Господь примет Его, когда Он умрет! Разве не должны эти две истины быть самыми важными целями нашей жизни? А если они являются нашими целями, что мы делаем каждый день, чтобы их достигать?
PRAYER: Верный и любящий Боже, Ты очень обильно благословил меня спасением по Твоей благодати. Пожалуйста, укрепи меня по богатству Твоей благодати. Я иногда ослабеваю и не проявляю верности. Я знаю, твоя благодать обильна, но я не хочу ею пренебрегать или пользоваться в эгоистичных целях. Пожалуйста, дай мне сил и смелости, чтобы гореть любовью к Тебе и быть верным до того дня, когда я увижу Тебя лицом к лицу и буду участвовать с Тобой в Твоей славе и победе. Во имя Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/880.jpg