CONTENT: Und ohne Glauben ist es unmöglich, Gott zu gefallen. Wer zu Gott kommen will, muss glauben, dass es ihn gibt und dass er die belohnt, die ihn aufrichtig suchen.
VERSE DESCRIPTION: Hebräer 11:6
VERSE: Hebrews 11:6
THOUGHTS: Unsere Beziehung zu Gott basiert auf dem Sühnopfer Jesu und der Annahme dieses Opfers durch unseren gehorsamen Glauben.  Dieser Glaube vertraut nicht nur darauf, dass Gott existiert, sondern dass er um uns persönlich besorgt ist und will, dass wir ihn kennenlernen.   Er sehnt sich danach, die zu segnen, die ihn suchen.  Wenn wir ihn suchen, werden wir herausfinden, dass alle anderen Segnungen verblassen im Vergleich zu der Segnung, ihn zu kennen bzw. von dem ewigen, unsterblichen und einzig wahren Gott erkannt zu sein.  

PRAYER: Heiliger Gott, ich versuche wirklich, dich besser kennenzulernen.  Bitte lasse deine Gegenwart in meinem Leben und im Leben deiner Gemeinde bewusst werden.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5041.jpg