CONTENT: وَخَرَجُوا مِنْ هُنَاكَ وَاجْتَازُوا الْجَلِيلَ، وَلَمْ يُرِدْ أَنْ يَعْلَمَ أَحَدٌ، لأَنَّهُ كَانَ يُعَلِّمُ تَلاَمِيذَهُ وَيَقُولُ لَهُمْ: «إِنَّ ابْنَ الإِنْسَانِ يُسَلَّمُ إِلَى أَيْدِي النَّاسِ فَيَقْتُلُونَهُ. وَبَعْدَ أَنْ يُقْتَلَ يَقُومُ فِي الْيَوْمِ الثَّالِثِ».
VERSE DESCRIPTION: مرقس 30:9-31
VERSE: Mark 9:30-31
THOUGHTS: غالبا نسعى لجذب حشود كبيرة لكنائسنا وتجمعاتنا. يسوع ايضا خدم حشود كبيرة. لكن اقوى تعاليمه فى التلمذة يحدث بعيدا عن الحشود، عندما يكون وحده مع تلاميذه. الذى تستطيع الحشود تقبله غير كافى للتلاميذ لمستواهم التالى فى عملهم مع المخلص. لذا قام يسوع بالتعاليم المكثفة مع مجموعة صغيرة من التلاميذ الملتزمين لكى يستطيع ان ينضجهم وجعلهم جاهزين للمستقبل.
PRAYER: إلهنا القدوس، من فضلك بارك الناس الذين فى مجموعتى لدرس الكتاب وكل الذين يسعوا ليتبعوك فى كل مكان مهما كان الثمن. من فضلك ارشدنى لمجموعة صغيرة من المؤمنين الذين استطيع مشاركة حياتى معهم وتتحدانى لأنمى خضوعى لقيادة المسيح. باسم يسوع اصلى. آمين.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/281.jpg