CONTENT: Comme la fraîcheur de la neige au temps de la moisson, Ainsi est un messager fidèle pour celui qui l'envoie; Il restaure l'âme de son maître
VERSE DESCRIPTION: Proverbes 25:13
VERSE: Proverbs 25:13
THOUGHTS: Je ne sais pas où vous vous trouvez, mais il fait très chaud là où je suis. Quelque chose de cool et rafraîchissant semble merveilleux. Si vous avez déjà travaillé une récolte et récupéré la poussière, des fragments de plantes et de la transpiration sous votre chemise, vous saviez à quel point un verre d'eau fraîche rafraîchit votre gorge desséchée et qu'une douche convient à  votre corps collant. Mais Dieu dit que quand nous sommes des messagers dignes de confiance les uns pour les autres et pour lui, c'est encore meilleur  qu'un rafraîchissement avec une boisson fraîche d'une chaude journée fatiguante.  Alors, comment avez-vous fait avec le message du Maître ces derniers temps? Partagé son amour? Parlé de sa grâce? Démontré sa gentillesse? Occupons-nous à rafraîchir notre Seigneur en bénissant les autres avec son Evangile!
PRAYER: Pardonnez-moi, Père céleste, lorsque je ne suis pas digne de confiance avec votre message ou que j'ai honte de montrer mon allégeance envers vous et votre Evangile. Donnez-moi la sagesse de démontrer et de communiquer votre amour, votre miséricorde, votre grâce et votre caractère à ceux m'entourent. Que mes paroles et mes actions d'aujourd'hui vous apportent rafraîchissement et gloire! Au nom de Jésus je prie. Amen.

IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/429.jpg