CONTENT: “Por isso vos digo: Não estejais ansiosos quanto à vossa vida, pelo que haveis de comer, ou pelo que haveis de beber; nem, quanto ao vosso corpo, pelo que haveis de vestir. Não é a vida mais do que o alimento, e o corpo mais do que o vestuário”?
VERSE DESCRIPTION: Mateus 6:25
VERSE: Matthew 6:25
THOUGHTS: Preocupações são muitas e todas parecem juntar-se perto da hora de pagar as contas, não é? Jesus nos lembrou que a vida consiste de mais do que comida ou roupas. A verdadeira questão é se podemos viver como se a vida consistisse de mais do que comida e roupas. Nós somos facilmente enganados, com Esaú que vendeu seus direitos por um prato de sopa. Não vamos vender o que é mais precioso para nós para a atração de algo que provavelmente vai terminar em dificuldade e emaranhados ou, no mínimo, em algo que não tem valor eterno. 
PRAYER: Generoso Pai bane o medo e egoísmo do meu coração. Eu sei que o Senhor já proveu o presente mais incrível de todos os tempos. Por favor, ajude-me a perseguir o Senhor e a Sua vontade e não as coisas que estrangulam a sua presença na minha vida. Em nome de Jesus eu oro. Amém. || Veja o aviso sobre recadastramento de emails aqui: http://www.iluminalma.com/dph/dph-aviso-aos-assinantes.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3854.jpg