CONTENT: （耶稣说）“我凭自己不能做什么；我按照上帝的旨意来审判，而我的审判是公正的；因为我不寻求自己所要的，只要实行差我来那一位的旨意。”
VERSE DESCRIPTION: 约翰福音 5:30
VERSE: John 5:30
THOUGHTS: “你试着去取悦谁？”我爸的这些话犹在耳边。他的观点？有两个我们必须讨好的人：（1）我们在天上的父，因为所有的赞美和荣誉归于他，（2）我们自己，因为我们想知道，我们已经做了我们所能做的一切，并成为我们可以的最好。但我想我已经学会了，要是我不寻求第一重要—上帝，那么我也不能做好第二重要的事情。难道你不希望有一天你到达和耶稣重聚的地方，你可以有绝对的保证像耶稣所说：“我不求取悦自己，但派送我的那位”我们越接近现实越认识到，我们不能自己对永恒意义做什么。只有当我们以荣耀神而活时，我们才发现我们的生活的重要意义和影响。
PRAYER: 全能和公义的父，我知道没有你我无法做有持久意义的事情。我尽了自己的方式而失败了。我追求了自己利益，看到我的成功只是昙花一现。今天我想要自己现在的生活和我的余生都用于取悦你。当我这样做，我相信你会提供我需要的，你将授权我做你要我做的。以耶稣的名，感谢你。阿门。
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4827.jpg