CONTENT:  Kein böses Wort darf über eure Lippen kommen. Vielmehr soll das, was ihr sagt, gut, angemessen und hilfreich sein; dann werden eure Worte denen, an die sie gerichtet sind, wohl tun.
VERSE DESCRIPTION: Epheser 4:29
VERSE: Ephesians 4:29
THOUGHTS: Das Ziel der Kommunikation zwischen Christen ist nicht unbedingt die Erlangung von Klarheit, noch ist ihr Ziel das „verstanden werden“.  Das Ziel ist nicht einmal Wahrhaftigkeit.  Vielmehr ist das Ziel, sich unserem Gegenüber angemessen zu verhalten und ermutigend und auferbauend zu sein –  bezogen auf seine Bedürfnisse.  

PRAYER: Zärtlicher Hirte, schenke mir ein reines Herz, damit meine Worte rein werden.  Schenke mir ein freundliches Herz, damit meine Worte freundlich werden.  Schenke mir ein Herz, das voll Freude und Ermutigung ist, damit ich das mit jenen teilen kann, die du auf meinem Weg stellst und mit denen ich rede.  Im Namen Jesu bete ich.  Amen. 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1287.jpg