CONTENT: “不要斥责年长的，要像对待父亲一样劝他们；对待青年男子要情同手足。”
VERSE DESCRIPTION: 提摩太前书 5:1
VERSE: 1 Timothy 5:1
THOUGHTS: 有一种渴望，热情和明确的目的感可以用来形容年轻人 — 也有一些年长者用任性，少经验和急躁来形容年轻人。年龄成就一种确心，因为随着时间的推移的尝试和真正的方法得到验证 — 稳重的，可预测和稳定是一些年轻人可能会形容的。这些差异可能会导致紧张和冲突;但两者有一些相互可以学习的经验教训。无论一位年长些的基督徒犯过什么错误，他或她应该因其来自生活验证的信仰而受到尊重。但年长的基督徒也必须愿意从一个年轻的一个接收修正，尤其是如果是由一位年轻的虔诚的信徒以谦逊，爱和尊重地方式对待那些老年人而提出的。
PRAYER: 永恒的父亲，我祖先历史的上帝和我未来的保障，请帮我做一个正直的人，尤其是当我和那些与我年龄不相仿的人相处时。当我和年长者交流时，愿我持以尊重和小心的语气。当年轻人过来修正我的错误的时候，愿我持以柔软的，开放的态度。最重要的是，父亲，请引导那些爱我到足以原谅我的错误，爱我到足以指出我的错误的人们来到我的生命中，并帮助我成长超越错误。以耶稣的名祷告。阿门。
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/4620.jpg