CONTENT: Чтобы старицы также одевались прилично святым, не были клеветницы, не порабощались пьянству, учили добру.
VERSE DESCRIPTION: К Титу 2:3
VERSE: Titus 2:3
THOUGHTS: «Учи… чтобы учили!» Нам нужны верные женщины в Божьей семье, чтобы помочь нам показать путь почитания Бога в нашей повседневной жизни и благочестивой жизни. Это означает, что мы должны говорить этим женщинам, что они должны учить. Мы должны молиться за них, чтобы они проявляли инициативу и были наставницами. Мы должны открыто уважать их благоговейную жизнь и признавать их благочестивый характер.
PRAYER: Святой и праведный Отец, пожалуйста, воздвигни благочестивых и верных в служении женщин. Дай нам глаза, чтобы видеть их благочестивую жизнь и желание ставить их в пример Твоему народу. Благодарю Тебя за многих благочестивых женщин в нашем христианском наследии, которые оказали сильное влияние ради добра – таких женщин как Девора, Есфирь, Мария, Тавифа и Прискилла. Я также хочу поблагодарить Тебя за благочестивых женщин, которые изменили мою жизнь и научили меня вере, надежде и любви. Во имя Иисуса я молю. Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2064.jpg