CONTENT: Como resultado de esto muchos de sus discípulos se apartaron y ya no andaban con Él.
VERSE DESCRIPTION: Juan 6:66
VERSE: John 6:66
THOUGHTS: Este versículo me persigue. No sólo por los tres seis de la referencia bíblica, sino porque es un gran recordatorio de que muchas personas simplemente renunciaron a seguir a Jesús cuando las cosas se pusieron difíciles de entender. Cuando Él destruyó sus conceptos religiosos preconcebidos, cuando los enfrentó en cuanto a sus motivos, ellos se alejaron. ¿Qué haré yo cuando las cosas se tornen difíciles y no pueda saber todas las respuestas sobre lo que está pasando? Espero, ruego, y confío que pueda seguir adelante hasta que la voluntad y los caminos del Señor  se vayan aclarando.
PRAYER: Dios Maravilloso, confieso abiertamente que no puedo ni comenzar a comprender toda la complejidad de tu voluntad y la manera en que tú obras en nuestro mundo. Pero cuando esté confundido, pon personas en mi vida que me ayuden a aferrarme a mi fe hasta que pase la confusión. Y hoy Padre úsame para ser de bendición a alguien que pueda estar luchando con su fe. En el nombre de Jesús. Amén.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3306.jpg