CONTENT: Тогда народ служил Господу во все дни Иисуса и во все дни старейшин, которых жизнь продлилась после Иисуса и которые видели все великие дела Господни, какие Он сделал Израилю. 
VERSE DESCRIPTION: Судьи 2:7
VERSE: Judges 2:7
THOUGHTS: Каждое поколение должно иметь свою живую веру. Преображающая вера требует не просто принятия благочестивого наследия и историй из прошлого о делах Божьих. Она требует свежего переживания Божьего могущественного присутствия!
PRAYER: Святой Боже, помоги мне передать мою веру в Тебя и мою любовь к Тебе моим детям и другим молодым верующим. Но не только это, Авва Отче, помоги им испытать Твою могущественную силу и великие дела лично в своей жизни через труд и жертвенное служение. Прошу об этом ради могущественного имени Иисуса! Аминь.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1040.jpg