CONTENT: Sem lenha, a fogueira se apaga; sem o caluniador morre a contenda.
VERSE DESCRIPTION: Provérbios 26:20
VERSE: Proverbs 26:20
THOUGHTS: Havia um ditado Americano que dizia: “Somente você pode prevenir incêndios da floresta”! Basicamente, é isso o que o Sábio diz sobre fofoca. Podemos diminuir o calor, jogar água no fogo e deixar a briga morrer. Como? Não fornecendo as “últimas quentinhas” de fofoca, deixando o desejo de espalhar informações destrutivas e recusando manter vivo um rumor feio. Sem a fofoca, a amargura de uma rivalidade pode dissolver e relacionamentos podem sarar.
PRAYER: Perdoe-me, ó Deus, pelas vezes que tenho mantido fofoca viva ou participado de uma conversa fofoqueira. Por favor, abençoe e cure aqueles que eu tenho ferido com a minha participação em fofoca. Dê-me a força para dizer somente aquilo que vai ajudar a abençoar outros; a coragem de restabelecer os relacionamentos que eu danifiquei por causa de palavras não pensadas; e sabedoria para saber desencorajar aqueles que procuram espalhar fofoca. Em nome de Jesus eu peço. Amém. || Veja a imagem especial de hoje: http://www.iluminalma.com/img/il_salmo141_3.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1397.jpg