CONTENT: ดังนั้น เราขอบอกคุณว่า ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับชีวิตว่าจะมีกินมีดื่มไหม หรือเป็นห่วงร่างกายว่าจะมีเสื้อผ้าใส่ไหม เพราะชีวิตนั้นมันไม่ใช่แค่เรื่องของอาหารและเสื้อผ้าเท่านั้น
VERSE DESCRIPTION: มัทธิว 6:25
VERSE: Matthew 6:25
THOUGHTS: เรื่องที่ต้องวิตกกังวลมีเยอะมาก และดูเหมือนจะมีมากเป็นพิเศษตอนที่ต้องจ่ายบิลต่างๆ ใช่ไหม พระเยซูเตือนเราว่า ชีวิตเป็นมากกว่าอาหารหรือเสื้อผ้า ปัญหาคือเราจะทำใจได้หรือเปล่าที่ว่า ชีวิตเป็นมากกว่าอาหารและเสื้อผ้า เราถูกหลอกง่ายมาก เหมือนกับเอซาวที่ยอมขายสิทธิบุตรหัวปีของเขาเพื่อซุปชามเดียว ขออย่าได้ยอมขายสิ่งที่มีค่า เพื่อเแลกกับสิ่งที่มายั่วยวนเรา ที่สุดท้ายก็จะนำไปสู่ความยากลำบากหรือการติดพัน หรืออย่างน้อยก็ไม่มีคุณค่าที่เป็นนิรันดร์เลย
PRAYER: พระบิดาผู้ใจดี โปรดขจัดความกลัวและความเห็นแก่ตัวออกจากใจของข้าพเจ้าด้วยเถิด ข้าพเจ้ารู้ว่าพระองค์ได้มอบของขวัญที่สุดแสนจะวิเศษตลอดกาลไว้ให้แล้ว โปรดช่วยข้าพเจ้าให้ติดตามพระองค์และทำตามน้ำพระทัยของพระองค์ ไม่ใช่ทำในสิ่งที่จะมาขวางกั้นข้าพเจ้าไปจากพระองค์ อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/3854.jpg