CONTENT:  No digas: ¿Por qué fueron los días pasados mejores que éstos? Pues no es sabio que preguntes sobre esto.
VERSE DESCRIPTION: Eclesiastés 7:10
VERSE: Ecclesiastes 7:10
THOUGHTS: Lo único que conseguimos pasando el tiempo mirando por el espejo retrovisor es un gran desastre en nuestro parabrisas. Nuestros mejores días como cristianos siempre están delante de nosotros. Jesús ha prometido regresar para llevarnos a casa con Dios. ¡Qué mejor futuro podría haber! Así que no nos distraigamos con un cinismo nostálgico. Podemos dar gracias a Dios por sus bendiciones pasadas, pero no malgastemos el presente con pesimismo. Comprometámonos a redimir nuestro tiempo y confiar que el mismo Dios que resucitó a Jesús de los muertos también tiene nuestro futuro en sus manos. 
PRAYER: Santo Dios, dame un sentido de propósito en cada día que me des de vida, y dame una visión optimista del futuro y de mi Señor que me encontrará allá. Ayúdame a tener un gozo genuino para que, sin importar a dónde me lleve este camino, lo recorra contigo. En el nombre de Jesús te doy gracias por ser mi amoroso Dios y Padre eterno. Amén.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2738.jpg