CONTENT: ไม่มีฟืน ไฟก็ดับ ไม่มีการซุบซิบนินทา การทะเลาะวิวาทก็หยุดลง
VERSE DESCRIPTION: สุภาษิต 26:20
VERSE: Proverbs 26:20
THOUGHTS: หมีเฒ่าสโมคกี้(ตัวการ์ตูนสัญลักษณ์ของกรมป่าไม้แห่งสหรัฐอเมริกา)พูดว่า "มีแต่คุณเท่านั้น ที่จะป้องกันไม่ให้เกิดไฟไหม้ป่า" จริงๆ แล้วนั่นก็เป็นสิ่งที่กษัตริย์ซาโลมอนพูดถึงเกี่ยวกับการนินทา เราสามารถลดความร้อนแรงลง ดับไฟ และปล่อยให้การทะเลาะวิวาทมอดลงได้ ทำอย่างไรหรือ ก็อย่าไปเพิ่มรสชาติให้กับการนินทา เลิกพูดจาเสียดสีนินทาที่ทำร้ายจิตใจกัน  เลิกนิสัยที่ชอบปล่อยข่าวลือที่ไม่มีมููล ถ้าไม่มีการนินทา ความขมขื่นจากการเป็นคู่ปรับก็จะสลายหายไปและความสัมพันธ์ต่างๆ ก็กลับมาดีเหมือนเดิม
PRAYER: ข้าแต่ พระเจ้า โปรดยกโทษให้กับข้าพเจ้า ตอนที่ข้าพเจ้าชอบนินทาและเมามันส์กับการพูดนินทา โปรดอวยพรและเยียวยาบาดแผลของคนที่ถูกข้าพเจ้านินทาว่าร้ายนั้น  โปรดให้เรี่ยวแรงกับข้าพเจ้าที่จะพูดแต่สิ่งที่มีประโยชน์และเสริมสร้างคนอื่นๆ โปรดให้ความกล้ากับข้าพเจ้าที่จะแก้ไขความสัมพันธ์ที่แย่ลงเพราะคำพูดที่สิ้นคิดของข้าพเจ้า และโปรดให้สติปัญญาที่จะรู้วิธีเตือนคนเหล่านั้นที่ชอบแพร่กระจายการซุบซิบนินทา อธิษฐานในนามของพระเยซู อาเมน
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1397.jpg