CONTENT: “É mais fácil um camelo passar pelo fundo de uma agulha, do que entrar um rico no reino de Deus”.
VERSE DESCRIPTION: Marcos 10:25
VERSE: Mark 10:25
THOUGHTS: É tão fácil pensar em nós mesmos como pessoas comuns que não são ricas. Mas, se temos acesso a um computador para ler e-mails, somos mais ricos do que a maioria do mundo. Não vamos deixar que nossas “coisas” impedem nossa fé e compaixão. Deus quer ajudar nossos camelos passarem pelo fundo da agulha. Ele fará isso, se lembrarmos que o que temos é um presente dele, e que ele pretende que nós usemos o que temos para abençoar outros e honra-lo.
PRAYER: Carinhoso Pai, às vezes é muito difícil para eu não me preocupar sobre questões financeiras. Eu sei que sou abençoado ricamente e tenho muitas vantagens. Mas Pai, eu não quero ser possuído pelas coisas que tenho e não quero me desviar na tentativa de adquirir o que não tenho. Por favor, ajude-me a procurar ser rico em bondade, generosidade e gratidão com o que o Senhor escolhe me dar. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Não perca a imagem especial de hoje! http://www.iluminalma.com/img/il_mateus19_23.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5497.jpg