CONTENT: Levantai-vos, bendizei ao SENHOR vosso Deus de eternidade em eternidade; e bendigam o teu glorioso nome, que está exaltado sobre toda a bênção e louvor.
VERSE DESCRIPTION: Neemias 9:5
VERSE: Nehemiah 9:5
THOUGHTS: “Levanta, proclama teu amor a Cristo…” Essa é uma canção que nossos filhos gostam de cantar! Mas o que acontece com aquela exuberância infantil e a alegria em louvar ao Senhor? As Escrituras nos mostram que Deus não quer que a percamos. Leia a Bíblia e destaque todos os atos físicos usados para reverenciar e louvar nosso poderoso e eterno Deus. Num mundo que normalmente usa o nome de Deus em vão, será que não está na hora de levantar e proclamar o nosso amor por Ele – não somente no culto (nosso louvor em grupo) e nos nossos devocionais (nosso louvor pessoal), mas também nas nossas vidas diárias (nosso louvor público)?!
PRAYER: Pai Celestial, eu acho incompreensível que um Deus eterno e poderoso escolheria ouvir as minhas orações. Mas eu sei que o Senhor as ouve e as responde. Obrigado! Que o Senhor seja louvado no meu louvor, seja com outros cristãos no culto, no meu louvor diário pessoal ou no meu louvor público enquanto vivo como exemplo perante meus colegas. Somente o Senhor é Deus e digno de todo o louvor; que o Senhor seja louvado na minha vida. No nome de Jesus eu oro. Amém. || Veja a imagem especial de hoje: http://www.iluminalma.com/img/il_salmo96_2-3.html
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/2500.jpg