CONTENT: Qu'il ne sorte de votre bouche aucune parole mauvaise, mais, s'il y a lieu, quelque bonne parole, qui serve à l'édification et communique une grâce à ceux qui l'entendent.
VERSE DESCRIPTION: Éphésiens 4:29
VERSE: Ephesians 4:29
THOUGHTS: Le but de la communication chrétienne n'est pas seulement la clarté. L'objectif n'est pas simplement d'être compris. Le but n'est même pas juste d'être véridique. Le but est d’être approprié, d’encourager et d’éduquer les autres en fonction de leurs besoins.
PRAYER: Tendre Berger, donnez-moi un cœur pur pour que mes paroles soient pures. Donnez-moi un cœur gentil pour que mes paroles soient gentilles. Donnez-moi un cœur plein de joie et d'encouragement pour que je puisse les partager avec ceux que vous amènez sur mon chemin et avec lesquels je partage la conversation. Au nom de Jésus je prie. Amen.
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/1287.jpg