CONTENT: (อัครสาวกเปาโล พูดว่า) "พระเจ้าประสงค์ให้พวกเขาแสวงหาพระองค์ เผื่อบางทีเขาอาจจะไขว่คว้าหาพระองค์แล้วจะได้พบพระองค์ ความจริงแล้วพระองค์ไม่ได้อยู่ห่างไกลจากพวกเราแต่ละคน
VERSE DESCRIPTION: กิจการ 17:27
VERSE: Acts 17:27
THOUGHTS: พระเจ้าผู้โหยหาเรา อยากให้พวกเราแสวงหาพระองค์  พระองค์ได้ทิ้งลอยนิ้วมือของพระองค์ไว้ทั่วทั้งจักรวาล  และให้เราไปอยู่ตามสถานที่ต่างๆเพื่อค้นหาความหมายของชีวิต พระองค์มีวัตถุประสงค์ในแผนนี้ คือ พระองค์อยากให้เราแสวงหาผู้ที่อยู่เบื้องหลังของสิ่งที่ถูกสร้างทั้งหมดนี้ อันที่จริงพระองค์ไม่ได้อยู่ห่างไกลจากเราเลย พระองค์อยากให้เราแสวงหาและพบกับพระองค์ เมื่อเราแสวงหาพระเจ้า ไม่ใช่แค่ทำให้พระเจ้าพอใจเท่านั้น แต่นี่แหละคือการค้นหาหัวใจของชีวิตที่แท้จริงเลยละ
PRAYER: พระบิดาบนสวรรค์ ข้าพเจ้าอยากที่จะรู้จักพระองค์ให้มากยิ่งขึ้น— เหมือนที่เพลงเก่าๆร้องถึงพระเยซู ว่า "เหนือกว่าข้อความอันศักดิ์สิทธิ์นั้น คือ การที่ข้าพเจ้าแสวงหาพระยาห์เวห์ จิตวิญญาณของข้าพเจ้ากระหายหาพระองค์ พระคำแห่งชีวิต..." พระบิดาที่รัก ขอให้ข้าพเจ้าระลึกได้เสมอถึงการทรงสถิตอยู่ในชีวิตประจำวันของข้าพเจ้า  ข้าพเจ้าอยากจะรู้จักพระองค์จริงๆ เหมือนกับที่พระองค์รู้จักข้าพเจ้านั้น อธิษฐานในนามพระผู้ช่วยให้รอด อาเมน 
IMAGE URL: https://img.heartlight.org/overlazy/creations/5642.jpg